+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tv", "earthquake", "sound"]
date = 2020-08-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-12 - Themen: tv, earthquake, sound, effects, airbnb, android"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tv", "earthquake", "sound", "effects", "airbnb", "android", "plans", "go", "billion", "detection"]
title = "Tech NEWS 2020-08-12"
type = "post"

+++

## [Airbnb plant für diesen Monat einen vertraulichen Antrag auf Börsengang (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/08/11/airbnb-plans-to-confidentially-file-for-ipo-this-month.html/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/7OUNNvt3EaswS3oBJ-3Vjy69OQnoOwFel73qpDVA7Z8=153)

 Airbnb plant, noch in diesem Monat einen vertraulichen Antrag bei der SEC einzureichen, um an die Börse zu gehen, wobei die Aktien bis Ende des Jahres gehandelt werden sollen. Die Pläne des Unternehmens, an die Börse zu gehen, haben sich aufgrund der Pandemie verzögert. Es hat ein Viertel seiner Mitarbeiter entlassen, um die Kosten zu senken. Der Umsatz von Airbnb im Jahr 2020 wird weniger als die Hälfte des Gewinns von 2019 betragen. Die Bewertung des Unternehmens ist von 31 Milliarden Dollar im Jahr 2017 auf 18 Milliarden Dollar gesunken. Das Unternehmen hat seit April 2 Milliarden Dollar an Kapital aufgenommen, um die Krise zu überstehen.

## [Android ist jetzt das größte Erdbebenerkennungsnetzwerk der Welt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/08/android-is-now-the-worlds-largest-earthquake-detection-network//1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/pJfbeJytfR2dwzI8juEF1J-O4fhHFBMmO70jN94qmMw=153)

 Das Android Earthquake Alerts System ist ein Erdbebenerkennungsnetzwerk, das Google Play Android-Telefone nutzt. Alle Smartphones enthalten Beschleunigungsmesser, die empfindlich genug sind, um P-Wellen zu erkennen, die weniger schädliche erste Welle, die von einem Erdbeben ausgeht. Wenn ein Android-Telefon etwas erkennt, das ein Erdbeben sein könnte, sendet es ein Signal an das Erdbebenerkennungszentrum von Google zusammen mit einem allgemeinen Standort. Der Server arbeitet die Informationen zusammen, um Erdbeben zu erkennen, sobald sie auftreten. Das System kann die Menschen bis zu einer Minute vor dem Eintreffen der schädlichen S-Welle eines Erdbebens über Erdbeben informieren. Es wird über die Google Play Services für alle Android-Geräte ab Version 5.0 vertrieben. Die Nutzer können die Funktion über den Schalter "Google Location Services" in den Einstellungen ein- und ausschalten.

## [Xiaomi stellt einen lächerlichen durchsichtigen Fernseher vor (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/xiaomi-mi-tv-lux-transparent-oled-145546141.html/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/w7Of6XJ2CEFjbf0PXFulwNflfpMVP2gXUWjRVh9evho=153)

 Der Mi TV Lux OLED Transparent Edition von Xiaomi ist ein Fernseher, der wie ein Stück Glas aussieht, wenn er ausgeschaltet ist. Der 55-Zoll-Fernseher wird 49.999 Yuan kosten und am 16. August in China in den Handel kommen. Es ist unwahrscheinlich, dass der Fernseher außerhalb Asiens verkauft werden wird. Bilder des Geräts finden Sie in diesem Artikel.

## [Neue KI gaukelt dem Menschen vor, dass synthetisierte Soundeffekte echt sind (3 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/tech-talk/artificial-intelligence/machine-learning/new-ai-dupes-humans-into-believing-synthesized-sound-effects-are-real/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/PHfjNy3m2kO87wCXgLjAqsDAK2iYk87gKQSU_KOn7ko=153)

 AutoFoley ist eine KI, die auf der Grundlage einer Szene Hintergrundgeräusche synthetisieren kann. Sie analysiert die Bewegung in Videobildern und erzeugt dann künstliche Soundeffekte, die zur Szene passen. In einer Studie glaubte die Mehrheit der Personen, die mit AutoFoley erzeugte Clips ansahen, dass die gefälschten Soundeffekte echt waren. Drei Beispiele für mit AutoFoley erzeugte Soundeffekte finden Sie in diesem Artikel.

## [100+ No Code Ressourcen (Trello Board)](https://trello.com/b/A4OmiAWb/100-no-code-resources/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/Fz204XOgLynmqKsgf9ZG6xMKMYj_b-k5QwQ6Vsrohz8=153)

 Diese Trello-Board-Liste enthält über 100 No-Code-Ressourcen. Zu den Kategorien gehören Tools, Newsletter, Communities, Online-Kurse, Podcasts und mehr. Jede Karte enthält einen Link und eine kurze Beschreibung.

## [EventNative (GitHub Repo)](https://github.com/ksensehq/eventnative/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/gjPLu_jWbvA4VmyhsvKOgnlMub5lcPUGtkddaphyjq4=153)

 EventNative ist ein Ereignissammlungsdienst. Er kann von einer Anwendung generierte Ereignisse erfassen und an ein beliebiges Data Warehouse streamen. EventNative kann Ereignisse erfassen, die von AdBlock gestoppt werden, Daten an mehrere Ziele gleichzeitig senden, den Standort anhand der IP-Adresse eines Benutzers bestimmen und vieles mehr. Eine Demo-Seite ist verfügbar.

## [Der letzte Blockbuster wurde in ein Airbnb umgewandelt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/life-style/blockbuster-airbnb-overnight-stay-rent-movies-bend-oregon-a9665996.html/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/SQECW5cWeI7l17Pk2eNRmYEttAtqiVdP8ODdOAIbHPU=153)

 Der letzte Blockbuster der Welt kann auf Airbnb für 4 Dollar pro Nacht gebucht werden. Buchungen sind ab dem 17. August entweder für den 18., 19. oder 20. September möglich. Der Laden wird in ein Wohnzimmer mit Fernseher und ausziehbarer Couch verwandelt. Die Gäste haben Zugang zur Filmsammlung des Ladens. Aufgrund der Covid-19-Vorschriften müssen die Übernachtungsgäste aus demselben Haushalt stammen. Ein Link zum Airbnb-Angebot findet sich am Ende des Artikels.

## [Mozilla entlässt 250 Mitarbeiter und plant einen "neuen Fokus" auf das Geldverdienen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/11/21363424/mozilla-layoffs-quarter-staff-250-people-new-revenue-focus/1/01000173e2254280-48cd2576-f8a8-4297-9616-2dba1947f614-000000/BG-0LX25G5wjTiaq6Dx7R-xdQ89r53DqH6v3ZV4RGnE=153)

 Mozilla entlässt etwa ein Viertel seiner Belegschaft und wird seine Teams auf profitablere Projekte ausrichten, da seine Pläne vor der Pandemie nicht mehr durchführbar sind. Das Unternehmen verdient sein Geld durch Unternehmen, die dafür zahlen, dass ihre Suchmaschinen standardmäßig aktiviert werden, durch Lizenzgebühren, Abonnements und Werbung. Die Einnahmen sind durch die Pandemie erheblich beeinträchtigt worden. Mozilla wird sich nun auf seinen VPN-Dienst, den VR-Chatroom und die Tools für Sicherheit und Datenschutz konzentrieren. In einigen Bereichen, wie z. B. beim Aufbau von Entwickler-Tools, wird Mozilla seine Investitionen reduzieren.

