+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-02



### [Entwickler können ihre eigene 1:1-Video-App kostenlos erstellen, starten und betreiben.](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)





### [Starlink-Ingenieure von SpaceX haben am Samstag an einem Reddit-AMA teilgenommen](//arstechnica.com/information-technology/2020/11/spacex-starlink-questions-answered-wider-beta-soon-no-plan-for-data-caps/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/11/spacex-starlink-questions-answered-wider-beta-soon-no-plan-for-data-caps/](//arstechnica.com/information-technology/2020/11/spacex-starlink-questions-answered-wider-beta-soon-no-plan-for-data-caps/)


Starlink wird versuchen, Datenobergrenzen für seinen Dienst zu vermeiden, aber in Zukunft wird es möglicherweise Maßnahmen geben müssen, um Missbrauch zu verhindern und sicherzustellen, dass jeder einen hochwertigen Dienst hat. Die Beta wird im späten Januar erweitert. Starlink sucht derzeit nach weiteren Mitarbeitern, und die Leute werden ermutigt, sich zu bewerben. Andere Themen, die im AMA behandelt wurden, wie Mobilität, Wetter, Abdeckung, Stromverbrauch und mehr, sind im Artikel zusammengefasst. Ein Link zum ursprünglichen Reddit-Thread ist verfügbar.


### [Amazon Sidewalk ist Amazons lokales Vernetzungssystem, das Smarthomes in smarte Nachbarschaften erweitert](//appleinsider.com/articles/20/11/24/what-you-need-to-know-about-amazon-sidewalk)


[appleinsider.com/articles/20/11/24/what-you-need-to-know-about-amazon-sidewalk](//appleinsider.com/articles/20/11/24/what-you-need-to-know-about-amazon-sidewalk)


Die Technologie verwendet verschiedene Kommunikationsprotokolle, um ein Mesh-Netzwerk in der gesamten Nachbarschaft zu erstellen, so dass jeder in der Gegend eine bessere Konnektivität erreichen kann. Das Netzwerk kann zum Beispiel sicherstellen, dass eine Sicherheitskamera eine ausreichende Verbindung hat, auch wenn sie weit vom heimischen Wi-Firouter entfernt ist. Das Netzwerk kann zwar für den Internetzugang genutzt werden, hat aber eine sehr begrenzte Bandbreite. Es gibt einige Sicherheitsbedenken mit Sidewalk, einschließlich der zusätzlichen Daten, die es an Amazon sendet. Benutzer können Sidewalk deaktivieren, aber dadurch werden alle ihre Geräte aus dem Netzwerk in der Nachbarschaft ausgeschlossen.


### [Nanoroboter, die Ihr biologisches System schützen und dafür sorgen können, dass Sie ein gutes und langes Leben haben, könnten innerhalb der nächsten 10 Jahre in Ihnen arbeiten](//interestingengineering.com/nanobots-will-be-flowing-through-your-body-by-2030)


[interestingengineering.com/nanobots-will-be-flowing-through-your-body-by-2030](//interestingengineering.com/nanobots-will-be-flowing-through-your-body-by-2030)


DNA-Roboter werden bereits an Tieren getestet, um Krebszellen aufzuspüren und zu zerstören. Forscher glauben, dass Nanoroboter dem Menschen Medikamente mit einem hohen Maß an Genauigkeit verabreichen könnten, so dass eine exakte Dosierung an der richtigen Stelle möglich ist und schädliche Nebenwirkungen vermieden werden können.


### [Die kalifornische Regulierungsbehörde CPUC (California Public Utilities Commission) hat zwei neue Programme genehmigt, die es Betreibern autonomer Fahrzeuge erlauben, für Fahrten eine Vergütung zu akzeptieren](//www.theverge.com/2020/11/23/21591045/california-robotaxi-paid-rides-cpuc-permits)


[www.theverge.com/2020/11/23/21591045/california-robotaxi-paid-rides-cpuc-permits](//www.theverge.com/2020/11/23/21591045/california-robotaxi-paid-rides-cpuc-permits)


Unternehmen haben Kalifornien als Testgebiet für autonome Fahrzeuge in den USA genutzt, aber der Staat hat den Unternehmen bisher untersagt, für ihre Dienste Geld zu verlangen.Die Genehmigungen, die es den Unternehmen erlauben, die Vorteile der neuen Regeln zu nutzen, werden mehrere Monate dauern. Kalifornien hat die strengsten Regeln für autonome Fahrzeuge in den USA.


### [Dieses Repository enthält einen eCommerce-Demoshop, der mit demCommerce.js v2 SDK und Next.js erstellt wurde](//github.com/chec/commercejs-nextjs-demo-store)


[github.com/chec/commercejs-nextjs-demo-store](//github.com/chec/commercejs-nextjs-demo-store)


Ein Link zu einer Live-Demo ist verfügbar. Der Shop kann mit einem Klick auf Netlify bereitgestellt werden. Er bietet Warenkörbe, eine Kasse, Kundenkonten, Zahlungsgateways und mehr.


### [VimCharm ist eine vim-Konfigurationsdatei, die vim in eine Annäherung an PyCharm verwandelt](//kevinmartinjose.com/2020/11/22/vimcharm-approximating-pycharm-on-vim/)


[kevinmartinjose.com/2020/11/22/vimcharm-approximating-pycharm-on-vim/](//kevinmartinjose.com/2020/11/22/vimcharm-approximating-pycharm-on-vim/)


Sie kann als Befehlszeilen-Ersatz für PyCharm auf entfernten Rechnern verwendet werden. VimCharm bietet Autovervollständigung, PyCharm-Verknüpfungen, Syntax- und Linterfehler und mehr. Der Artikel erörtert, wie VimCharm gemacht wurde. Ein Link zur vollständigen Konfigurationsdatei wird zur Verfügung gestellt.


### [Elon Musk ist jetzt die zweitreichste Person der Welt mit einem Nettovermögen von etwa 128 Milliarden Dollar](//www.theverge.com/2020/11/24/21612410/elon-musk-overtakes-bill-gates-to-become-worlds-second-richest-person-behind-jeff-bezos)


[www.theverge.com/2020/11/24/21612410/elon-musk-overtakes-bill-gates-to-become-worlds-second-richest-person-behind-jeff-bezos](//www.theverge.com/2020/11/24/21612410/elon-musk-overtakes-bill-gates-to-become-worlds-second-richest-person-behind-jeff-bezos)


Im Januar rangierte Musk noch auf Platz 35 der Liste. Eine Visualisierung dieses Wohlstandsniveaus im Vergleich zum durchschnittlichen amerikanischen Haushalt ist verlinkt. Die Marktkapitalisierung von Tesla ist von unter 100 Milliarden Dollar zu Beginn des Jahres auf fast 500 Milliarden Dollar gestiegen, obwohl das Unternehmen nur einen Bruchteil der Autos der meisten etablierten Autohersteller produziert. Auch SpaceX konnte in letzter Zeit Erfolge verbuchen und schickte letzte Woche vier Astronauten zur Internationalen Raumstation. Bill Gates war bis 2017 an der Spitze des Billionaires Index, als Jeff Bezos die Führung übernahm. Gates hat seit 2006 über 27 Milliarden Dollar seines Vermögens gespendet.


### [Auf Reddit sind User-Reviews zum neuen Apple Silicon M1 aufgetaucht](//www.singhkays.com/blog/apple-silicon-m1-black-magic/)


[www.singhkays.com/blog/apple-silicon-m1-black-magic/](//www.singhkays.com/blog/apple-silicon-m1-black-magic/)


DerM1-SoC integriert eine 8-Kern-CPU, eine 8-Kern-GPU, eine 16-Kern-Neural-Engine, eine Medienkodier- und -dekodier-Engine sowie Arbeitsspeicher, alles auf einem einzigen Chip. Da der neue Chip im Vergleich zu seinen Intel-Gegenstücken deutlich energieeffizienter ist, hat sich die Batterielaufzeit verlängert. Das MacBook Air wird sogar ohne Lüfter ausgeliefert, da es wie alle iOS-Geräte passiv gekühlt werden kann. Die Leistung von Rosetta 2 ist viel besser als erwartet und liegt zwischen 70-80 % des nativen Codes. Dies hat zu überwältigend positiven Kritiken geführt, von denen einige im Artikel zu lesen sind.