+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "program", "games", "work"]
date = 2021-03-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-16 - Themen: program, games, work, uses, check, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "program", "games", "work", "uses", "check", "(2", "match", "number", "ban", "could"]
title = "Tech NEWS 2021-03-16"
type = "post"

+++

## [Amazon erweitert das Gamification-Programm, das Lagerarbeiter zu härterer Arbeit anspornt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/15/22331502/amazon-warehouse-gamification-program-expand-fc-games)

 FC Games ist ein Programm, das die Lagerarbeit für Amazon-Mitarbeiter spielerisch gestaltet. Amazon nutzt die Spiele, um die Produktivität zu messen und zu fördern. Es gibt bis zu sechs Minispiele im Arcade-Stil, die durch die Erledigung von Aufgaben im Lager gespielt werden. Das Programm ist für die Mitarbeiter völlig freiwillig und sie können anonym spielen. Die Arbeitnehmer können gegen andere Arbeitnehmer antreten, auch wenn sie in verschiedenen Lagern arbeiten. Die Belohnungen aus den Spielen können gegen virtuelle Haustiere eingetauscht werden.

## [Tinder-Nutzer können bald auf eine Datenbank für Hintergrundüberprüfungen zugreifen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/tinder-match-group-garbo-background-check-data-142745236.html)

 Die Match Group hat eine Investition in Garbo getätigt, eine gemeinnützige, von Frauen gegründete Plattform für Hintergrundüberprüfungen. Die Plattform von Garbo wird bald für die Nutzer der Match Group-App verfügbar sein, beginnend mit Tinder. Die Plattform sammelt Daten über Personen aus zahlreichen Quellen und liefert Informationen über Verhaftungen, Verurteilungen, einstweilige Verfügungen, Belästigungen oder Gewaltverbrechen. Meistens werden nur ein Vorname und eine Telefonnummer benötigt. Wie Garbo in die Apps der Match Group integriert werden wird, bleibt abzuwarten.

## [Bericht: Indische Regierung plant vollständiges Verbot von Kryptowährungen (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/03/report-indian-government-is-planning-outright-ban-on-cryptocurrency/)

 Die indische Regierung plant ein Verbot von Kryptowährungen. Wenn die neuen Gesetze verabschiedet werden, wird es Geldstrafen für den Handel, das Mining und den Besitz von Kryptowährungen geben. Die indische Zentralbank hat bereits 2018 versucht, Kryptowährungen zu verbieten, aber der Oberste Gerichtshof hat das Verbot gekippt. Besitzer von Kryptowährungen haben sechs Monate Zeit, ihre Positionen aufzulösen. Das Gesetz würde Indien zu einem der kryptowährungsfeindlichsten Länder der Welt machen.

## [Wissenschaftler entwickeln "elektronische Textilien", die die Zukunft der Kleidung verändern könnten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/smart-electronic-textiles-clothes-b1815276.html)

 Forscher haben ein intelligentes Textil entwickelt, das flexibel, atmungsaktiv und haltbar ist und als Display fungiert. Es kann mit einer Stofftastatur und einer Stromversorgung verbunden werden. Das Textil wurde in 1.000 Zyklen gebogen, gedehnt und gepresst sowie in 100 Wasch- und Trockenzyklen getestet. Mit einer Länge von 6 Metern und einer Breite von 25 Zentimetern kann das Textil ein konsistentes Bild anzeigen und hält genauso lange wie herkömmliche Stoffe.

## [Photino (Website)](https://www.tryphotino.io/)

 Photino ist ein leichtgewichtiges Framework für die Entwicklung nativer, plattformübergreifender Desktop-Anwendungen. Es ermöglicht Entwicklern die Verwendung von WebUI in nativen Anwendungen, anstatt plattformspezifische UI-Technologien zu erlernen. Ein 6-minütiges Schnellstart-Video ist verfügbar.

## [Hühnergeschichte (19 Minuten Lesezeit)](https://github.com/eyal0/Chicken-story/blob/main/README.md)

 Club Bing war ein Belohnungsprogramm von Microsoft, bei dem die Benutzer Punkte für das Spielen von Online-Spielen erhielten. Bei den Spielen handelte es sich ausschließlich um Wortspiele, und die Punkte konnten gegen echte Preise, wie z. B. eine Xbox, eingetauscht werden. Es war möglich, Skripte zu verwenden, um das Spiel automatisch zu spielen, aber Microsoft implementierte Captcha-Dienste, um die Betrüger zu stören. Dieser Artikel beschreibt, wie es einem der Skripter gelang, die von Microsoft implementierten Sperren zu umgehen.

## [Ein Hacker hat alle meine Texte für 16 Dollar bekommen (12 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/y3g8wb/hacker-got-my-texts-16-dollars-sakari-netnumber)

 Sakari ist ein Dienst, der Unternehmen bei der Verwaltung und dem Versand von SMS-Nachrichten unterstützt. Er kann die Weiterleitung von Textnachrichten durch eine Reihe von Vereinbarungen mit anderen Unternehmen steuern, die Zugriff auf die zentrale Datenbank haben, die die Branche für die Weiterleitung von Textnachrichten verwendet. Hacker waren in der Lage, die Dienste von Sakari zu nutzen, um Textnachrichten von jeder beliebigen Nummer umzuleiten, ohne dass der Eigentümer der Nummer dies bemerkte. Für die Umleitung einer Nummer ist ein Vollmachtsschreiben erforderlich, das jedoch leicht gefälscht werden kann. Dieser Angriff könnte zum Verlust aller Dienste führen, die eine Zwei-Faktor-Authentifizierung verwenden. Nachdem Sakari auf das Problem aufmerksam gemacht wurde, hat das Unternehmen eine Verifizierungsprüfung eingeführt und alle bestehenden textaktivierten Nummern überprüft.

## [Zum ersten Mal seit Jahren entwickelt jemand einen Webbrowser von Grund auf neu (8 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90611677/flow-ekioh-web-browser-new-engine)

 Ekioh ist ein in Großbritannien ansässiges Unternehmen, das seinen eigenen Browser von Grund auf entwickelt. Flow wird von Grund auf neu entwickelt und verfügt über eine eigene Rendering-Engine. Das Projekt zielt darauf ab, webbasierte Anwendungen auf billigen Mikrocomputern reibungslos laufen zu lassen. Einen neuen Browser von Grund auf zu entwickeln, lohnt sich normalerweise nicht, da es kompliziert ist und es Open-Source-Optionen gibt. Wenn Flow erfolgreich ist, wird es die Tür für billigere Geräte zum Surfen im Internet öffnen.

