+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "developing", "live-action", "netflix"]
date = 2021-07-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-27 - Themen: developing, live-action, netflix, model, videos, (3"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "developing", "live-action", "netflix", "model", "videos", "(3", "people", "open", "nasa", "pokémon"]
title = "Tech NEWS 2021-07-27"
type = "post"

+++

## [Netflix entwickelt angeblich eine Live-Action-Pokémon-Serie (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/26/22594569/pokemon-live-action-series-netflix-development)

 Netflix befindet sich in der Anfangsphase der Entwicklung einer Live-Action-Pokémon-Fernsehserie. Nintendo und Netflix hatten bereits eine Live-Action-Serie zu Legend of Zelda entwickelt, die jedoch aufgrund von Indiskretionen gestrichen wurde. Netflix hatte bereits Erfolg mit spielbasierten Serien und plant, weitere zu veröffentlichen. Netflix plant auch die Finanzierung und Bereitstellung von Handyspielen für seine Abonnenten ohne zusätzliche Kosten.

## [Die Videos zum "Bootsmodus" des Tesla Model 3 sind erschreckend und verblüffend zugleich (3 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/tesla-model-3-boat-mode-video/)

 Die Model 3 von Tesla China können durch Wasser waten. China erlebt jedes Jahr Dutzende von Wirbelstürmen oder Taifunen, so dass Überschwemmungen an der Tagesordnung sind. In den letzten Tagen sind zahlreiche Videos des "Bootsmodus" des Model 3 aufgetaucht. Die Aufnahmen zeigen, dass die Fahrzeuge ohne Probleme durch tiefes Wasser fahren. Die Videos sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Arm's neuer flexibler Plastikchip könnte ein "Internet von Allem" ermöglichen (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2021/07/26/arms-new-flexible-plastic-chip-could-enable-an-internet-of-everything/)

 PlasticARM ist ein Proof-of-Concept-Mikroprozessor aus Kunststoff, der von Arm entwickelt wurde und kostengünstig und flexibel ist. Er kann Geschwindigkeiten von 29 Kilohertz erreichen und verbraucht dabei 20 Milliwatt Strom. Der Chip hat keinen reprogrammierbaren Speicher, aber die Forscher gehen davon aus, dass sich das in zukünftigen Versionen ändern wird. Die Chips sind zwar nicht sehr leistungsfähig, aber deutlich billiger, was sie zu einer attraktiven Wahl für Wegwerfartikel macht.

## [Japans virtuelle YouTuber haben Millionen von realen Abonnenten - und verdienen Millionen von realen Dollars (14 Minuten Lesezeit)](https://restofworld.org/2021/vtubers/)

 VTubing hat während der Pandemie erheblich zugenommen. Die Motion-Capture-Technologie ist jetzt erschwinglich und zugänglich. Die Technologie hat sich so weit entwickelt, dass die Menschen das Gefühl haben können, mit einer "echten" Anime-Figur zu interagieren. Anime und Manga haben in den letzten anderthalb Jahren international rekordverdächtige Gewinne erzielt. Es gibt Agenturen, die VTuber kreieren und ihre Persönlichkeiten sorgfältig ausarbeiten, um sie so attraktiv wie möglich zu machen.

## [BLAKE3 (GitHub Repo)](https://github.com/BLAKE3-team/BLAKE3)

 BLAKE3 ist eine kryptografische Hash-Funktion, die schnell, sicher, hochgradig parallelisierbar, in der Lage ist, Streaming und inkrementelle Updates zu verifizieren, und vieles mehr. Er ist nicht als Passwort-Hash-Algorithmus gedacht. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Apollo (GitHub Repo)](https://github.com/amirgamil/apollo)

 Apollo ist eine persönliche Suchmaschine für Ihren digitalen Fußabdruck. Benutzer können Informationen in der Datenbank speichern, um sie über die Suche leicht wiederzufinden. Es speichert alle Daten lokal. Eine kurze Video-Demo ist verfügbar.

## [Citizen bezahlt jetzt New Yorker für das Livestreaming von Verbrechen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.inputmag.com/culture/citizen-is-now-paying-new-yorkers-to-livestream-crimes)

 Citizen, die App, mit der Menschen lokale Verbrechensberichte einreichen können, bezahlt Menschen mit einem Anfangsgehalt von 25 Dollar pro Stunde für das Livestreaming von Verbrechen in New York City. Das Unternehmen hält seine Einstellungsaktivitäten geheim und schaltet Anzeigen für die Stelle über ein anderes Unternehmen. Citizen wird in den Stellenausschreibungen, die alle gelöscht wurden, nicht erwähnt. Das Unternehmen wurde bereits mehrfach dafür kritisiert, dass es zu rücksichtslosem Verhalten ermutigt.

## [Bezos sagt, er sei jetzt bereit, in ein Mondlandegerät zu investieren - hier ist der Grund (5 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/07/bezos-says-he-is-now-willing-to-invest-in-a-moon-lander-heres-why/)

 Jeff Bezos hat einen offenen Brief an die NASA veröffentlicht, in dem er anbietet, mehr als 2 Milliarden Dollar für das Human Landing System Programm zu zahlen. Die NASA hat bereits einen Vertrag über 2,9 Milliarden Dollar mit SpaceX für ein bemanntes Landegerät abgeschlossen. Die Behörde wollte zwei Anbieter für ein Landegerät, hatte aber nicht das nötige Budget dafür. Blue Origin hatte ein Angebot für das Projekt eingereicht, das jedoch wegen zu hoher Kosten abgelehnt wurde. Es liegt nun am Kongress, ob die NASA das Angebot annehmen kann.

## [Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, fragen Sie mich alles! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fpaul-copplestone/1/0100017ae76f9e79-d434518b-34ca-4161-b203-966f801a1cf8-000000/lwEuXzfyXP3Gl3ijH75Szoma-5E54q7iISu-6ai-DDU=207)

 Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, die auf Postgres aufbaut. Supabase bietet bereits Echtzeit-Abonnements, Authentifizierung und Autorisierung, automatisch generierte APIs, ein Dashboard und Objektspeicher. Diese Woche findet unsere zweite Launch-Woche statt, in der wir aktualisierte Versionen unseres Objektspeichers, der Authentifizierung, des Dashboards und einige weitere Überraschungsfunktionen vorstellen werden. Fragen Sie mich alles!

