+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-28T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-28"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-28





### [Ein Bild des Pixel 4A von Google wurde fälschlicherweise im kanadischen Store veröffentlicht](//www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store)


[www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store](//www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store)


Das Bild ist im Artikel verfügbar. Es zeigt das 4A in mattschwarzem Finish mit einem hellblauen Power-Button. Das Telefon hat eine Kamera und eine Kopfhörerbuchse. Es hat angeblich die FCC-Zulassung im letzten Monat bestanden, was darauf hindeutet, dass es bald auf den Markt kommen könnte. Der Bildschirm im Bild hat ein Datum vom 12. Mai, was darauf hindeutet, dass Google ursprünglich geplant hatte, das Telefon während seiner jährlichen Entwicklerkonferenz vorzustellen, bevor es abgesagt wurde.


### [Forscher der Zhejiang University und Microsoft haben eine KI entwickelt, die Gesangsstimmen in mehreren Sprachen erzeugen kann](//venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/)


[venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/](//venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/)


Deepsinger wurde mit Daten von Musik-Websites trainiert. Sie kann Lieder in Chinesisch, Kantonesisch und Englisch erzeugen. Die resultierenden Stimmen sind qualitativ hochwertig, sowohl was die Genauigkeit der Tonhöhe als auch die Natürlichkeit der Stimme betrifft. Ein Beispiel von DeepSinger ist im Artikel verfügbar. Technologie wie diese hat bereits zu Problemen in der Musikindustrie geführt. So hat Jay-Zs Roc Nationlabel kürzlich Urheberrechtsklagen gegen Videos eingereicht, in denen er mithilfe von KI einen Billy Joel-Song gerappt hat.


### [Ein Team der Nanyang Technological University in Singapur hat ein Gerät entwickelt, das den Schall, der durch ein offenes Fenster kommt, um bis zu 10 Dezibel reduzieren kann](//www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/)


[www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/](//www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/)


Das Gerät besteht aus 24 kleinen Lautsprechern und kann an den in Südostasien üblichen Sicherheitsgittern angebracht werden. Das Gerät kann den Lärm bei Frequenzen zwischen 300 und 1000 Hz um 50 % reduzieren. Frequenzen unter 300 Hz würden größere Lautsprecher erfordern, die die Sicht auf das Fenster behindern könnten. Das Gerät hat sich im Labor gut bewährt, und das Team plant, einen Prototyp bald in realen Experimenten zu testen.


### [Wasser wird für fast alles verwendet, was wir tun, vom Anbau von Nahrungsmitteln bis zur Herstellung aller Arten von Waren, und es wird immer knapper](//www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be)


[www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be](//www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be)


Ein Team an der Columbia University, New York, hat eine Technik entwickelt, um aus Industrieabfällen sauberes Trinkwasser zu gewinnen. Sie kann mehr als 98 % des Salzes mit hoher Effizienz aus dem Abwasser entfernen. Obwohl die Technik für Industrieabfälle entwickelt wurde, ist sie auch für die Behandlung anderer Abwässer geeignet. Eine andere Möglichkeit, Wasser zu sparen, ist das Recycling von Wasser, das in der Landwirtschaft verwendet wird, wie es ein Unternehmen namens Bowery praktiziert. Bowery baut vertikale Farmen in Innenräumen von Städten, in denen das ganze Jahr über Pflanzen angebaut werden können. Sie wachsen doppelt so schnell wie herkömmliche Farmen und sparen dabei 95 % des verbrauchten Wassers. Die gesamte Farm ist automatisiert und alles wird über ein zentrales Bediensystem gesteuert. Ideen wie diese werden helfen, eine Wasserkrise in der Zukunft zu verhindern.


### [Dieses Repository enthält eine Sammlung von XSS-Payloads, die in verschiedenen Kontexten verwendet werden können](//github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads)


[github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads](//github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads)


Eine Liste der aktuellen Payloads ist verfügbar und eine funktionierende Demo ist verlinkt.


### [Indem er GPT-3 zwei Code-Beispiele für den Kontext gab, konnte Sharif Shameem einen Layout-Generator erstellen, der JSX-Code nur aus einer Wortbeschreibung generieren kann](//twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457)


[twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457](//twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457)


Es gibt ein 2-minütiges Video, das mehrere Beispiele zeigt, wie der Generator Code aus Wortbeschreibungen wie "abutton for every color of the rainbow" erzeugt. Shameem kommentierte, dass es einfach wäre, eine HTMLCSS-Version der App zu generieren, indem manGPT-3 mit denselben zwei in HTMLCSS geschriebenen Beispielen füttert. Ein Link zu dem Generator ist im Thread verfügbar.


### [Donut Robotics in Japan hat eine Gesichtsmaske entwickelt, die das, was der Träger sagt, in acht verschiedene Sprachen übersetzen kann](//www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html)


[www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html](//www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html)


Die C-FACESmart-Maske wird mit einer Smartphone-App verbunden und übersetzt Wörter in Textnachrichten oder Sprache. Die Maske wird ab September in Japan für etwa 40 Dollar pro Maske erhältlich sein. Das Unternehmen plant, die Masken in China, den USA und Europa zu verkaufen.


### [Das Dark Web ist bekannt als ein Ort, an dem Menschen illegale Artikel kaufen können](//www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/)


[www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/](//www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/)


Horrorgeschichten, in denen Menschen ihre Identitäten oder Bankkonten gestohlen wurden, sind keine Seltenheit und könnten angesichts der Preise und der zum Kauf angebotenen Artikel gerechtfertigt sein. Dieser Artikel enthält eine Liste von Gegenständen, die im Dark Web gekauft werden können, deren Preise sowie einige Details darüber, wie der Kaufprozess abläuft.Um sich vor Identitätsbetrug zu schützen, müssen Sie vorsichtig sein, wo Sie Informationen preisgeben, Geldautomaten auf Anzeichen von Manipulationen überprüfen, Ihren Computer auf Malware überprüfen, Ihre Internetverbindung sichern und sicherstellen, dass Ihre Online-Konten sicher sind. Eine ausführlichere Anleitung zum Schutz Ihrer Identität finden Sie am Ende des Artikels.