+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-14T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-14"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-14



### [Das neue Galaxy Z fold 2 wurde offiziell auf SamsungsUnpacked-Event angekündigt](//www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Es verfügt über ein neues Kamerasystem, einen Snapdragon 865 PlusProzessor, ein größeres Außendisplay und Lochkameras. Das Frontdisplay ist nun ein 6,2-Zoll-Bildschirm in voller Größe und das Hauptdisplay wurde auf 7,6 Zoll vergrößert. Der faltbare OLED-Bildschirm läuft jetzt mit einer Bildwiederholrate von bis zu 120 Hz. Bei den Bildschirmen ist Samsung von Kunststoff auf hauchdünnes Glas umgestiegen. Das Galaxy Z Fold 2 wird es in zwei Farben und in einer limitierten Auflage geben. Weitere Informationen werden am 1. September verfügbar sein. Bilder sind im Artikel verfügbar.


### [Reels ist eine neue Funktion von Instagram, die in 50Ländern ausgerollt wurde](//9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/)


[9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/](//9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/)


Es konzentriert sich auf unterhaltsame Kurzvideos, ähnlich wie TikTok. TikTok ist derzeit mit einem Verbot in den USA konfrontiert. Reels bietet kreative Werkzeuge, mit einem 15-Sekunden-Limit für jeden Mini-Clip. Zu den Tools gehören das Hinzufügen von Audio, AR-Effekten, das Einstellen eines Timers und Countdowns für die Aufnahme, die Videoausrichtung und die Geschwindigkeitsbearbeitung. Reels können öffentlich geteilt oder privat für Follower gemacht werden. Die neue Funktion befindet sich noch in der Testphase und kann sich noch ändern.


### [Das Julich-Brain ist eine probabilistische Karte des menschlichen Gehirns, die individuelle Unterschiede mit Hilfe eines Berechnungsrahmens berücksichtigt](//singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/)


[singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/](//singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/)


Es ist dynamisch und verändert sich ständig, um neuere Ergebnisse der Gehirnkartierung einzubeziehen. Das Julich-Brain ist im Wesentlichen eine Neuromapping-API, die frühere Brain-Mapping-Methoden mit moderneren Methoden vereinen könnte. Die Karte enthält derzeit Daten von über 24.000 Schnitten aus 23 postmortalen Gehirnen, die die meisten Jahre des Erwachsenenalters auf zellulärer Ebene abdecken. Die Verwendung einer probabilistischen Karte ist weitaus präziser als die Verwendung der sichtbaren Landmarken des Gehirns, da sich diese Landmarken von Mensch zu Mensch unterscheiden können.


### [Formant, ein in San Francisco ansässiges Startup, bietet normalen Menschen die Möglichkeit, mit Boston Dynamics' Spot durch die Bay Area zu laufen](//www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/)


[www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/](//www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/)


Das Unternehmen bietet Menschen auch die Möglichkeit, Drohnen, Unterwasserroboter, fahrerlose Transportfahrzeuge und andere Roboter über seine Webbrowser-Plattform zu steuern. Die Nutzer erhalten nach ihrer Sitzung umfassende Daten, darunter Karten, Aufnahmen und andere Informationen. Ein 10-minütiges Video, das einen Journalisten zeigt, der Spot steuert, ist in dem Artikel verfügbar. Formant sucht ein breites Spektrum an Personen, die die Software testen möchten. Ein Link zum Bewerbungsformular ist am Ende des Artikels zu finden.


### [Im Jahr 2015 hatte Adam Wathan die Idee für eine Website, auf der Unternehmen interessante Links mit ihrem Team teilen können und Außenstehende sich dann anmelden können, um zu sehen, was die Teams lesen](//adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/)


[adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/](//adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/)


Digest war geboren, und während das Projekt zur Seite gelegt wurde, wurden die Dateien des Projekts in vielen von Wathans anderen Projekten verwendet. Während Wathan an anderen Dingen arbeitete, bemerkte er, dass es einen Bedarf für ein CSS-Framework gab, das den Schwerpunkt auf Funktionen und nicht auf Komponenten legte. Schließlich entschied sich Wathan, sein Framework als Open-Source zu veröffentlichen, was zu Tailwind wurde. Tailwind ist ein autility-first CSS-Framework für die schnelle Erstellung eigener Designs. Es wurde im Februar 2020 veröffentlicht und hat mit insgesamt 10 Millionen Installationen fast 2 Millionen Dollar Umsatz generiert.


### [Vorstellungsgespräche für leitende Ingenieurspositionen haben anspruchsvollere Fragen und Interviewer erwarten einen höheren Standard](//medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68)


[medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68](//medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68)


Leetcode ist eine gute Plattform zum Üben von Problemen, da es viele Beispiele zur Auswahl gibt, viele der Fragen aus echten Vorstellungsgesprächen stammen, die meisten Probleme mehrere Lösungen und Erklärungen enthalten und die Bewertungsskala dabei helfen kann, zu erkennen, welche Probleme für Ihr Niveau geübt werden sollten. Viele Interviewer für hochrangige Positionen werden nicht die schwierigsten Fragen stellen, da diese Probleme in der Regel zu lange dauern, um sie zu beschreiben, die Lösungen erfordern eine Menge Code und die Lösungen erfordern in der Regel obskures Wissen. Eine Liste mit empfohlenen Fragen finden Sie in diesem Artikel. Entwickler sollten mit Datenstrukturen und dem Erkennen von dynamischen Programmierungsszenarien vertraut sein. Ein empfohlener Lernplan ist am Ende des Artikels enthalten.


### [Das Tool "Fawkes" wurde entwickelt, um Bilder vor Gesichtserkennungssystemen zu verbergen](//interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software)


[interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software](//interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software)


Dazu werden die Bilder fast unmerklich verändert, sodass sie für Gesichtserkennungssoftware nicht mehr erkennbar sind. Die Bilder sehen für zufällige Betrachter gleich aus, aber Tests haben ergeben, dass die Software eine 100-prozentige Erfolgsquote beim Blockieren der Gesichtserkennung durch die fortschrittlichsten Gesichtserkennungsdienste hat. Benutzer können die Software verwenden, um unautorisierte Modelle zu korrumpieren, so dass sie das Falsche über ihre Gesichter lernen. Bilder, die die getarnten Gesichter mit den Originalgesichtern vergleichen, sowie ein Link zur Fawkes-Software sind im Artikel verfügbar.


### [Ein Team von Wissenschaftlern hat tief unter der Oberfläche des Ozeans Lebensformen entdeckt, die mit einem Energiehaushalt überleben, der etwa 50 Quintillionen Mal kleiner ist als der eines durchschnittlichen Menschen](//www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself)


[www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself](//www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself)


Trotz der energielimitierenden Umgebung, in der sich diese Mikroben befinden, sind sie immer noch reichlich vorhanden und ernähren sich von organischem Material, das auf den Meeresboden fällt. Die Mikroben existieren in einer Art Scheintod, der Millionen von Jahren andauern kann. Wenn Mikroben auf dem Mars existierten, könnten sie ähnliche Fähigkeiten gehabt haben. Bislang sind die ältesten Se