+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "film", "google", "milk"]
date = 2020-10-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-21 - Themen: film, google, milk"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "film", "google", "milk", "impossible", "self-driving", "(2"]
title = "Tech NEWS 2020-10-21"
type = "post"

+++

## [Elon Musk sagt, dass die Beta-Version des selbstfahrenden Autopiloten heute Abend an den Start geht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.caranddriver.com/news/a34347927/tesla-autopilot-fsd-self-driving-beta//1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/xzuU2mZosc54vwYOYUy9hPoW0TYTzpOd-Blh3rhOrKI=163)

 Teslas Full Self-Driving (FSD) wird ab nächster Woche in einem kleinen geschlossenen Betatest verfügbar sein. Die Einführung von FSD wird extrem langsam und behutsam erfolgen. FSD ist eine fast vollständige Überarbeitung von Autopilot und soll bis Ende 2020 für Tesla-Besitzer per Abonnement verfügbar sein. Tesla strebt an, im nächsten Jahr selbstfahrende Taxis auf den Markt zu bringen.

## [Das Justizministerium hat seine Kartellklage gegen Google eingereicht (6 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/10/20/justice-department-will-reportedly-file-its-antitrust-lawsuit-against-google-today//1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/H4iUTndZh3vrg-KGtO1bcPSb3gCEfnBWIS-3LZeWmpM=163)

 Das Justizministerium hat endlich seine Kartellrechtsklage gegen Google eingereicht. Sie zielt darauf ab, Google einzuschränken und Abhilfemaßnahmen für die Auswirkungen des bisherigen Verhaltens des Unternehmens zu fordern. In der Klage wird behauptet, dass Google ein Monopol auf dem Suchmarkt in den Vereinigten Staaten hat. Neben dem Justizministerium haben sich 11 Bundesstaaten der Klage angeschlossen. Es ist die erste bedeutende rechtliche Herausforderung, der sich Google seitens der US-Regulierungsbehörden stellen muss. Google behauptet, dass die Menschen seine Dienste nutzen, weil sie sich dafür entscheiden, und nicht, weil sie dazu gezwungen werden, da es Alternativen gibt. Weitere Einzelheiten zu diesem Fall sowie einen Link zur vollständigen Klage finden Sie in diesem Artikel.

## [Impossible Foods entwickelt jetzt eine pflanzliche Alternative zu Kuhmilch (2 Minuten)](https://gizmodo.com/impossible-foods-is-now-developing-a-plant-based-altern-1845425703/1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/ktE71hFucNWefhF0efe4WYO-GVyq5unujjqBP0I83MA=163)

 Die derzeitigen Milchalternativen sind einfach nicht dasselbe. Deshalb arbeitet Impossible Foods jetzt an einem Nahrungsmittelersatz, der aussieht, schmeckt und sich wie Kuhmilch verhält. Das Impossible Investigator Projekt zielt darauf ab, führende Wissenschaftler zu gewinnen, die zu dieser Sache beitragen. Die Milch von Impossible Foods besteht aus stabilen Proteinen, die aus Pflanzen gewonnen werden. Sie mischt sich gut mit anderen Flüssigkeiten und kann zu Schaum geschlagen werden. Es gibt keinen Zeitplan dafür, wann der Milchersatz die Labors von Impossible Foods verlassen wird.

## [Die NASA-Mission OSIRIS-REx hat erfolgreich Teile eines Asteroiden in der Umlaufbahn gesammelt (4 Minuten)](https://www.engadget.com/nasa-osiris-rex-bennu-sample-collection-221523176.html/1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/M3no07ewIlO17kwNmnVXsT4hPKfIhgNkdWFCv9rdu-U=163)

 Am Dienstagnachmittag ist es einer NASA-Mission erstmals gelungen, einen Asteroiden abzufangen, mit ihm zu interagieren und Proben von ihm zu sammeln. Die 800 Millionen Dollar teure Raumsonde OSIRIS-REx sammelte eine kleine Probe des Regoliths von dem vorbeifliegenden Asteroiden 101955 Bennu. Asteroiden wie Bennu enthalten ursprüngliche Materialien aus dem Sonnennebel, der kollabierte und unsere Sonne und Planeten formte. Sie könnten auch Hinweise darauf geben, wie das Leben entstanden ist. Auf Bennu wurden Karbonitminerale gefunden, was darauf hindeutet, dass der Asteroid einst Teil eines noch größeren Asteroiden mit flüssigem Wasser war.

## [SVG Favicon Maker (Website)](https://formito.com/tools/favicon/1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/XivHSjMF0Ab0pWi_SYv69Yp-BNLVL4mEdARq6efexiI=163)

 Diese Website macht es einfach, ein SVG-Favicon aus einem Buchstaben oder Emoji zu erstellen. Die Benutzer können die Schriftart, die Farbe und den Hintergrund anpassen und das Favicon dann als SVG- oder PNG-Datei herunterladen oder den HTML-Code kopieren.

## [Python für Spielfilme (16 Minuten Lesedauer)](https://www.gfx.dev/python-for-feature-film/1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/jKA6ISiJEqH-doZs8Q5-sN3Rl-jZxL6Olq00hVh9uTg=163)

 Python ist in den letzten Jahren zu einem integralen Bestandteil des Filmprozesses geworden. Es gibt kaum einen Animationsfilm oder einen Film mit visuellen Effekten, bei dem Python nicht eine große Rolle gespielt hat, um ihn auf die Leinwand zu bringen. Python wird verwendet, um den Datenfluss zwischen den einzelnen Abteilungen zu gewährleisten, sowie für benutzerdefinierte Toolsets für Künstler. Dieser Artikel erklärt die Filmproduktions-Pipeline und wie Python in jedem Teil der Pipeline eingesetzt wird. Er enthält viele Videos, die hinter die Kulissen blicken und zeigen, wie Filmemacher Filme erstellen.

## [Ein amerikanisches Nischenfahrzeug wird zum schnellsten Auto aller Zeiten (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/a-niche-american-car-becomes-the-fastest-car-ever/1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/ho7HOUYd59H6p4D9WdqGPHhwqMZdYWCtznMY1KvfbQc=163)

 Der SSC Tuatara erreichte kürzlich auf einem sieben Meilen langen Straßenabschnitt in der Nähe von Las Vegas eine Geschwindigkeit von 316,11 Meilen pro Stunde. SSC ist eine Nischenmarke, die 1998 gegründet wurde. Sie hat derzeit 24 Mitarbeiter. Es werden nur 100 Tuataras hergestellt.

## [Die Kreativität der künstlichen Intelligenz verbessert sich schnell](https://www.digitaltrends.com/features/solicitors-gpt3-future-of-filmmaking//1/010001754aa16238-ca50999f-4e32-4590-b039-0f12b2a0a7c8-000000/WJG_jshm5vJ-NAOauBIxeaHBunEGPa0gGb18XmqthTA=163)

 Dieser witzige, von GPT3 generierte Film ist der Beweis (8 Minuten). Solicitors" ist ein Kurzfilm von zwei Filmstudenten der Chapman University. Das Drehbuch des Films wurde fast vollständig mit Hilfe von KI geschrieben. GPT-3 kann Text aus Eingabeaufforderungen generieren, und dieses Beispiel zeigt, wie kreativ es sein kann. GPT-3 kann zwar erstaunliche Ergebnisse erzielen, ist aber immer noch nur ein Hilfsmittel und wird in absehbarer Zeit wohl kaum die Autoren ersetzen. Der vierminütige Film ist am Anfang des Artikels eingebettet.

