+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "xbox", "xcloud", "game"]
date = 2020-07-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-17 - Themen: xbox, xcloud, game"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "xbox", "xcloud", "game", "images", "beta", "pass"]
title = "Tech NEWS 2020-07-17"
type = "post"

+++

## [Microsoft bietet ab September mit dem Xbox Game Pass Ultimate kostenloses xCloud-Streaming an (6 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/DvSJIqpB8FyneIW-1s6uCjUh9frLauKPe3_v3Po2nM8=150)

 Microsoft wird im September xCloud kostenlos für seine Xbox Game Pass Ultimate-Abonnenten einführen. Mit xCloud können Xbox-Spieler Spiele auf mobilen Geräten spielen und sogar Sitzungen von der Konsole auf das Handy übertragen. Abonnenten erhalten Xbox Live-Zugang, ein Xbox Game Pass-Abonnement und xCloud-Spiele-Streaming für ein einziges monatliches Abonnement von 14,99 US-Dollar. Über 100 Xbox Game Pass-Titel werden zum Start auf xCloud spielbar sein.

## [Neue Details und Bilder zu SpaceX' Starlink-Benutzerantennen und geplanten Beta-Tests (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/0rTmpSC6vrPHlhgIFiwusqK6hSF5DGe9EeeQBUuZa1U=150)

 Auf der Starlink-Website von SpaceX sind Bilder der Starlink-Benutzerterminals aufgetaucht. Sie sehen aus wie ein "UFO auf einem Stock", so wie es Elon Musk einmal beschrieben hatte. Musk merkte an, dass das Design seit der Veröffentlichung der Bilder leicht verändert wurde. Die Terminals sind mit Motoren ausgestattet, die sich selbst ausrichten, um einen optimalen Blickwinkel zu gewährleisten, und erfordern keine fachkundigen Installateure. Private Betatests für das Netzwerk werden voraussichtlich noch in diesem Sommer beginnen, eine öffentliche Betaphase wird bald folgen. Beta-Tester erhalten ein Starlink-Kit, einen Wi-Fi-Router, ein Netzteil und Halterungen für das System. Sie müssen das System täglich zwischen 30 Minuten und einer Stunde testen und SpaceX Feedback geben. Die Beta-Tester müssen für ihre Terminals nichts bezahlen, aber sie müssen 1 Dollar zahlen, um das Abrechnungssystem von SpaceX zu testen.

## [Winzige drahtlose Kameras können auf Insekten montiert werden (5 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/w4juSZLYyp8eVMid6bbe8FpmQjWbDIIsZevxfotxU1I=150)

 Forscher der University of Washington haben leichte Kameras mit geringer Auflösung auf dem Rücken von fliegenden Käfern angebracht. Die Kameras übertragen das Bildmaterial über Bluetooth mit etwa ein bis fünf Bildern pro Sekunde bei einer Auflösung von 160 x 120 Pixeln. Die Insekten können zwar nicht gesteuert werden, aber ein Schwarm von kamerabestückten Insekten würde eine umfassende Überwachung oder Kartierung eines großen Gebiets ermöglichen. Die Kamera wird von einem Lithium-Polymer-Akku betrieben, der über eine Stunde lang Strom liefern kann. Sie verfügt über einen Beschleunigungsmesser, so dass sie so programmiert werden kann, dass sie nur dann Aufnahmen macht, wenn sich der Käfer bewegt, was die Batterielebensdauer auf bis zu sechs Stunden verlängern könnte. Der Einsatz lebender Käfer ist derzeit praktischer als der Bau winziger Flugroboter, da die Mobilität den Akku stark beansprucht.

## [In der Tiefsee entdecken Wissenschaftler eines der schwärzesten jemals bekannten Materialien (5 Minuten)](https://www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/IJnh7NZ7wewcveItrV5olHp2IiMBPaGZw4jSvW04r_E=150)

 Wissenschaftler haben 16 Arten von Tiefseefischen entdeckt, die sich mit einer Haut tarnen, die weniger als 0,5 Prozent des auf sie treffenden Lichts reflektiert. Ihre Dunkelheit wird durch eine besondere Anordnung von Melanin verursacht, einem Pigment, das auch in der menschlichen Haut vorkommt und eine strukturelle Lichtfalle bildet. Es hat sich als schwierig erwiesen, diese Fische zu fangen, da sie kaum sichtbar sind und sich in großen Tiefen aufhalten. Das dunkelste Material, das dem Menschen bekannt ist, ist ein von Ingenieuren des MIT entwickeltes Material, das mehr als 99,96 Prozent des Lichts absorbiert.

## [css-media-vars (GitHub Site)](https://propjockey.github.io/css-media-vars//1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/NtaEtXz0eyyXMIORmp9ISnBsfW0e21fmPWIZa8C7cqI=150)

 css-media-vars ist ein Framework zum Schreiben von responsive CSS mit benannten Haltepunkten und trockenen Selektoren. Es erfordert keine zusätzlichen Skripte oder Builds. Eine Anleitung mit mehreren Beispielen und Demos ist verfügbar.

## [Awesome Flutter (GitHub Repo)](https://github.com/erluxman/awesomefluttertips/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/JiXpZGtLrXjEhjJJry52YmbqIWAdiAxyeGbJYCZjZV8=150)

 Dieses Repository enthält 98 Tipps und Tricks für Flutter. Die Liste umfasst Widgets, Plugins, Code und Beispiele.

## [Die ersten Bilder von Solar Orbiter zeigen "Lagerfeuer" auf der Sonne (7 Minuten Lesedauer)](https://www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun/1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/qeNETWrh2V8cv8guDvI1WZi6gS5aFqXbd6nw18_JQDc=150)

 Solar Orbiter, die neue Sonnenbeobachtungsmission von ESA und NASA, hat allgegenwärtige Miniatur-Sonneneruptionen nahe der Oberfläche des Sterns entdeckt. Die Entdeckung wurde mit einem der ersten von Solar Orbiter empfangenen Bilder gemacht, was das enorme Potenzial der Mission verdeutlicht. Solar Orbiter ist mit sechs Teleskopen ausgestattet, die die Sonne und ihre Umgebung abbilden, sowie mit vier Instrumenten, die die Umgebung der Raumsonde überwachen. Die Bilder, die in einer Entfernung von 77 Millionen km von der Sonne aufgenommen wurden, sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Wie ich als Softwareentwickler mit einer chronischen Erkrankung mit der Technik Schritt halte (4 Minuten)](https://samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up//1/010001735c42a56d-dd4532f1-889a-4bdd-b5c6-df743e620b41-000000/H5eixM6aSXYw2WbzKCkFLec9AwxqFGGJ6x3SXshJay4=150)

 Mit der Technik Schritt zu halten, während man mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen hat, kann schwierig sein, aber nicht unmöglich. Wenn Sie Ihre Zeit für das Lernen, Üben oder die Arbeit an Projekten einplanen und den Zeitplan strikt einhalten, können Sie Ihrer Gesundheit Priorität einräumen und gleichzeitig das Lernen fördern. Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, kleine Schritte zu machen, denn das Ziel ist es, eine Gewohnheit zu schaffen. Da die Gesundheit Vorrang haben sollte, ist es wichtig, häufige Pausen einzulegen und auf Ihre geistige Gesundheit zu achten. Wenn Sie den Wunsch haben, weiter zu lernen und sich weiterzuentwickeln, während Sie mit anderen Problemen zu kämpfen haben, ist es das Wichtigste, damit zu beginnen, Maßnahmen zu ergreifen.

