+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-18





### [Elon Musk hat auf dem Tesla Battery Day einige große Ankündigungen gemacht: Tesla wird seine eigenen "Tabless"-Batterien herstellen, um die Reichweite und Leistung seiner Fahrzeuge zu verbessern](//www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid)


[www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid](//www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid)


Die Tabless-Zellen werden sechsmal leistungsfähiger sein und die Reichweite im Vergleich zu aktuellen Batterien um 16 Prozent erhöhen. Das Model S Plaid wird eine Reichweite von 520 Meilen haben, in weniger als 2 Sekunden von 0 auf 100 km/h beschleunigen und eine Höchstgeschwindigkeit von 200 mph erreichen. Es wird 139.990$ kosten und Ende 2021 erhältlich sein. Tesla plant, eine neue Kathodenfabrik in Nordamerika zu eröffnen, die Kathoden 76 Prozent billiger macht und kein Abwasser produziert. Es wird die Verwendung von Kobalt in seinen Kathoden eliminieren. Das Ziel von Tesla ist es, ein Elektroauto für 25.000 Dollar zu produzieren.


### [Microsoft wird GPT-3 exklusiv von OpenAI lizenzieren](//venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/)


[venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/](//venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/)


GPT-3 kann eine Menge kommerzielles und kreatives Potenzial freisetzen, wobei die Möglichkeiten nur durch die Ideen und Szenarien begrenzt sind, die man sich vorstellen kann. Die Details der Lizenzvereinbarung sind noch unklar, aber OpenAI wird GPT-3 und seine anderen Modelle weiterhin über seine auf Azure gehostete API anbieten.OpenAI hat mit Schutzmaßnahmen gegen den Missbrauch vonGPT-3 auf API-Ebene experimentiert. Dazu gehören Filter, die antisemitische Inhalte aufspüren und gleichzeitig neutrale Inhalte zum Thema Judentum zulassen können.


### [Der Dark Ages Polarimetry Pathfinder (DAPPER) ist eine Raumsonde, die in einer niedrigen Mondumlaufbahn nach schwachen Radiosignalen aus dem frühen Universum suchen soll](//phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html)


[phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html](//phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html)


Wissenschaftler können mehr über die frühe dunkle Periode des Kosmos erfahren und verstehen, wie und wann die ersten Sterne entstanden sind, indem sie die von Wasserstoffwolken erzeugte Energie in Form von Radiowellen untersuchen. Die meisten dieser Wellen werden von der Erdatmosphäre blockiert, daher wird DAPPER auf die andere Seite des Mondes fliegen, wo es am ruhigsten ist. DAPPER wird Teil des Artemis-Programms der NASA sein, das darauf abzielt, bis 2024 die nächsten Menschen auf dem Mond zu landen.


### [Magengeschwüre und andere Magenverletzungen betreffen jeden achten Menschen weltweit](//www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/)


[www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/](//www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/)


Wissenschaftler haben eine neue Behandlungsmethode entwickelt, bei der lebende Zellen direkt in den Körper eingebracht werden. Es handelt sich um einen Mikroroboter, der 30 Millimeter breit und 43 Millimeter lang ist. In ihren Experimenten druckten die Forscher mit dem Roboter Gele, die mit menschlichen Magenschleimhaut- und Magenmuskelzellen beladen waren, auf ein Modell des Magens. Die Zellen blieben lebensfähig und wuchsen im Laufe von 10 Tagen. Es gibt noch Herausforderungen zu überwinden, aber die Technologie könnte schließlich zur Ergänzung von Standardoperationen eingesetzt werden.


### [Der Knight's Dialer war eine häufig gestellte Frage in Google-Interviews, bis sie durchgesickert und verboten wurde](//alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/)


[alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/](//alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/)


Sie ist einfach zu formulieren und zu verstehen, mit einer Reihe von Lösungen. Jede Lösung kann in relativ wenigen Codezeilen implementiert werden, was sie perfekt für eine zeitlich begrenzte Umgebung macht. Der Artikel bespricht die Frage und ihre Beantwortung aus der Sicht eines Interviewers. Er bespricht die verschiedenen Ebenen und Lösungen für das Problem, wie die Antwort des Kandidaten bewertet wird, und bietet eine Liste von Fähigkeiten, die Entwicklern helfen können, diese Art von Fragen zu beantworten.


### [Neue Swift Toolchain-Images für Windows sind verfügbar](//swift.org/blog/swift-on-windows/)


[swift.org/blog/swift-on-windows/](//swift.org/blog/swift-on-windows/)


Early Adopters können jetzt damit beginnen, Erfahrungen mit Swift für Windows zu sammeln. Es ist ein Beispiel für eine Demo-Rechner-App verfügbar, die mit der Swift-Toolchain für Windows und einer Installation von Visual Studio2019 geschrieben wurde. CMake wird immer noch zum Erstellen von Anwendungen verwendet, aber die Unterstützung des Swift PackageManagers für Windows wird bald kommen. Einige Early Adopters, wie z. B. Readdle, arbeiten an der Portierung von Swift-Bibliotheken auf Windows. Es gibt viele Möglichkeiten für diejenigen, die helfen möchten, Swift auf Windows voranzutreiben.


### [Wissenschaftler an der Singapore University of Technology and Design haben eine Methode für den 3D-Druck mit Milchpulver entwickelt](//www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/)


[www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/](//www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/)


Bei diesem Verfahren muss die Milch nicht erhitzt werden, so dass ihre wichtigsten Nährstoffe erhalten bleiben. Es benötigt auch keine zusätzlichen Stabilisatoren, die normalerweise bei kälteren Methoden des 3D-Drucks verwendet werden. Die Forscher waren in der Lage, die Milchobjekte mit Sirup und Sahne zu füllen. Mit dieser Methode könnten verschiedene nahrhafte Lebensmittel formuliert werden, insbesondere für Menschen mit besonderen Ernährungsbedürfnissen. Bilder der 3D-gedruckten Milchdesigns sind in dem Artikel verfügbar.


### [Die 61](//www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/)


[www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/](//www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/)


Internationale Mathematik-Olympiade (IMO) ist die erste IMO, die aus der Ferne ausgetragen wird, und vielleicht auch die letzte, bei der keine künstliche Intelligenz antritt. Forscher sehen die IMO als ideales Versuchsfeld für Maschinen, die wie Menschen denken sollen.Die Aufgaben erfordern keine fortgeschrittene Mathematik, sind aber extrem schwierig. Die höchstdekorierten IMO-Teilnehmer werden zu Legenden in der Mathematik-Gemeinschaft, und einige werden später zu Forschungsmathematikern der Superlative. Das Lösen von IMO-Problemen erfordert in der Regel einen Geistesblitz, der einer KI vielleicht nicht möglich ist. Einer KI beizubringen, in der IMO zu konkurrieren, wird eine Herausforderung sein, da aktuelle 