+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "live", "people", "robots"]
date = 2020-07-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-10 - Themen: live, people, robots, dogecoin, nest, home"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "live", "people", "robots", "dogecoin", "nest", "home", "ios", "public", "app"]
title = "Tech NEWS 2020-07-10"
type = "post"

+++

## [Google bestätigt neuen Nest-Lautsprecher mit offiziellem Foto und Video (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/9/21319541/new-google-nest-smart-speaker-confirmed-photo/1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/PE4HJM7vhGduBD9J8S-PC_6xoLsZ3tGlnRh3X5DVi_s=149)

 Google hat bestätigt, dass es an einem neuen intelligenten Lautsprecher von Nest arbeitet. Der neue Lautsprecher kann vertikal aufgestellt werden und sieht aus wie eine Mischung aus dem Nest Mini und dem größeren Google Home Max. Ein 12-sekündiges Teaser-Video ist in dem Artikel verfügbar.

## [Apple veröffentlicht heute die öffentliche Beta von iOS 14 mit überarbeitetem Startbildschirm, Widgets und mehr (3 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/07/09/ios-14-public-beta//1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/xPKDDONgqDd79tf28XO92CyI6TjvpW8j0Xe1UTPd6f0=149)

 Die ersten öffentlichen Betas von iOS 14, iPadOS 14 und tvOS 14 sind jetzt verfügbar. Wer sich für das öffentliche Beta-Testprogramm von Apple anmelden möchte, kann dies über die Apple-Website tun. Das neue iOS bietet Unterstützung für Widgets auf dem Startbildschirm, Bild-in-Bild, App Library und mehr. Tester sollten sich auf Leistungs- und Stabilitätsprobleme einstellen, wenn sie die Beta-Version testen. Die Vollversion soll im Herbst veröffentlicht werden.

## [Die neue iPhone-App von Unreal ermöglicht Live Motion Capture mit Face ID-Sensoren (3 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/07/unreals-new-iphone-app-does-live-motion-capture-with-face-id-sensors//1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/liK1gGjvXUv2gTOPZzn5XF5y-KJUiWbW9T8JEBKNy38=149)

 Live Link Face ist eine iPhone-App von Epic Games, die die 3D-Sensoren auf der Vorderseite des Telefons nutzt, um Live-Bewegungsaufnahmen für Gesichtsanimationen zu machen. Sie verwendet Tools aus Apples ARKit-Framework und das TrueDepth-Sensor-Array des iPhones. Die Sensoren des iPhones sind zwar nicht so genau wie die von großen Studios verwendeten Geräte, aber Live Link Face macht Motion Capture für Indie-Spieleentwickler, Filmemacher und andere Kreative leichter zugänglich.

## [Japanische Supermärkte setzen VR-gesteuerte Roboter zum Stapeln von Regalen ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.digitaltrends.com/news/convenience-store-vr-robot-shelfstacker/1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/tBscHHNMpPATHMCCFDvTYEq6cM-A45XYadwwfhn4kSk=149)

 FamilyMart in Japan setzt Roboter ein, um seine Verkäufer beim Stapeln von Regalen zu unterstützen, während sie sich sozial distanzieren. Die humanoiden Roboter sind mit haptischen Sensoren, Stereokameras und binauralen Mikrofonen ausgestattet. Sie werden von Menschen ferngesteuert, die sie über ein Virtual-Reality-Headset und haptische Handschuhe bedienen. Japan hat bereits andere Telepräsenzprojekte durchgeführt. Bei einem Projekt ging es darum, ein Restaurant mit Robotern zu besetzen, die von Menschen mit körperlichen Behinderungen bedient wurden.

## [map33](https://github.com/blaze33/map33.js/1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/5-xjW72njTE3UexwpzeMREApx-Bk-UMCR9PHwSVPa8I=149)

js (GitHub Repo). map33.js ist eine JavaScript-Bibliothek zur Erstellung von 3D-Karten. Benutzer können einen Standort eingeben und es wird eine 3D-Karte des Gebiets erstellt. Eine Live-Demo ist im Repository verlinkt.

## [CML (GitHub Repo)](https://github.com/iterative/cml/1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/OQVnh9H4E1WpNI2GXNJc3_mJb5xbaLX_mA1VohkJXDw=149)

 Continuous Machine Learning ist eine Bibliothek zur Implementierung der kontinuierlichen Integration und Bereitstellung in Machine-Learning-Projekten. Sie kann zur Automatisierung von Modelltraining und -bewertung, zur Überwachung sich ändernder Datensätze und vielem mehr verwendet werden.

## [Uber bietet Bootsfahrten in London als neuen Pendlerdienst an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/8/21317224/uber-commuter-boat-thames-clipper-london-riverboat-service/1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/cdWxJdw-vAVLsNoGsjbvm5zSJVB1e99f6c3rq5l5eEc=149)

 Uber wird in Zusammenarbeit mit Thames Clippers bald Bootsfahrten in London anbieten. Die Fahrgäste erhalten eine Bordkarte mit QR-Code, sobald sie ihre Fahrt über die Uber-App gebucht haben. Die Boote werden weiterhin auf ihren derzeitigen Routen verkehren, und die Kunden können ihre Fahrten mit den bestehenden Zahlungsmitteln bezahlen. Die Stadt London hat aufgrund der Pandemie andere Transportmöglichkeiten erforscht. Sie hat in ihre Fahrradinfrastruktur investiert und den Verleih von E-Scootern beschleunigt.

## [TikTok-Händler pumpen die Scherz-Kryptowährung Dogecoin (5 Minuten Lesezeit)](https://fortune.com/2020/07/09/tiktok-dogecoin-challenge//1/01000173383beedf-730bbb4b-7d00-420d-b5ed-f5b91905bfbb-000000/XFfMgLXMI9MVXNqjJ-ZFM0NyPDFtvd-fhof0IJ1yucM=149)

 Dogecoin ist eine Kryptowährung, die auf einem alten Internet-Mem basiert. Daytrader auf TikTok haben vor kurzem damit begonnen, Menschen zum Kauf der Kryptowährung zu ermutigen, was dazu führte, dass sie schnell im Wert stieg. Der offizielle Dogecoin-Twitter-Account warnte die Menschen, bei ihren Investitionsentscheidungen vorsichtig zu sein und auf die Absichten der Leute zu achten, wenn sie ihnen raten, in einen bestimmten Vermögenswert zu investieren. Im Gegensatz zu Bitcoin gibt es bei Dogecoin keine Obergrenze für das Angebot, was praktisch eine Inflation garantiert.

