+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-05

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Googles durchgesickertes Project Wolverine könnte Ihnen Superkräfte verleihen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.androidpolice.com/2021/03/04/alphabet-x-leak-details-project-wolverine-super-hearing-gadget/

Googles durchgesickertes Project Wolverine könnte Ihnen Superkräfte verleihen (2 Minuten Lesedauer)rnrnProject Wolverine ist ein Gerät von Alphabets X-Abteilung, mit dem der Benutzer Audio isolieren kann, um sich auf eine bestimmte Quelle zu konzentrieren. Es befindet sich seit vor 2018 in der Entwicklung. Die Technologie hat mehrere Formfaktoren durchlaufen, wobei einige Versionen die gesamte Seite des Ohrs abdecken. Project Wolverine könnte immer noch scheitern, aber es ist einsatzfähig genug, um es einigen Entscheidungsträgern vorzuführen.

## Jack Dorsey's Square, Inc. kauft eine Mehrheitsbeteiligung an Jay-Zs Streaming-Dienst Tidal (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/4/22313108/square-inc-tidal-majority-stake-jack-dorsey-jay-z_scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4

Jack Dorsey's Square, Inc. kauft eine Mehrheitsbeteiligung an Jay-Z's Streaming-Dienst Tidal (3 Minuten gelesen)rnrnSquare erwirbt Tidal für 297 Millionen Dollar in bar und Aktien. Tidal wird unabhängig neben den anderen Unternehmungen von Square operieren. Square wird Tidal nutzen, um neue Wege für Künstler zu finden, ihre Arbeit zu unterstützen. Das Unternehmen hat Verkäufern aller Größenordnungen ein Geschäft verschafft und möchte dasselbe für Künstler tun. Tidal hat damit zu kämpfen, mit Spotify zu konkurrieren, und es ist seit 2020 mit den Zahlungen an die Rechteinhaber im Rückstand. Jay-Z wird als Teil des Deals dem Vorstand von Square beitreten.

# 🧪 Science

## Kings of Leon wird die erste Band sein, die ein Album als NFT veröffentlicht (6 Minuten Lesezeit)

https://www.rollingstone.com/pro/news/kings-of-leon-when-you-see-yourself-album-nft-crypto-1135192/

rnrnDas neue Album von Kings of Leon wird in Form eines nicht-fungiblen Tokens (NFT) veröffentlicht. Es wird drei Arten von Token mit unterschiedlichen Vergünstigungen geben, wie z. B. Sitze in der ersten Reihe auf Lebenszeit oder audiovisuelle Kunst. Die Smart Contracts und Token wurden von YellowHeart entwickelt. Das Album wird auf allen üblichen Plattformen erhältlich sein, aber die NFT-Versionen mit Perks werden nur auf YellowHeart erhältlich sein. 18 einzigartige goldene Ticket-NFTs mit speziellen Perks werden geprägt und als Teil der Veröffentlichung versteigert. Der Wert der NFTs wird voraussichtlich mit der Zeit steigen.

## Bionaut Labs startet mit Plänen, Gehirntumore mit winzigen, geführten Robotern anzugreifen (4 Minuten Lesezeit)

https://www.fiercebiotech.com/medtech/bionaut-labs-launches-plans-to-attack-brain-tumors-tiny-guided-robots

rnrnBionaut Labs hat winzige ferngesteuerte Geräte vorgestellt, die sich durch den menschlichen Körper bewegen können, um Medizin dorthin zu bringen, wo sie am meisten gebraucht wird. Die Roboter sind kleiner als ein Millimeter und haben nur wenige bewegliche Teile. Sie können durch Gewebe navigieren und dorthin gelangen, wo Chirurgen nicht hinkommen. Die Bionauten arbeiten wie Miniaturschrauben, die sich durch den Körper schieben, während sie von Magnetfeldern geführt werden, die außerhalb des Körpers erzeugt werden. Sobald sie im Körper sind, können sich die Bionauten nicht mehr drehen. Bislang haben sie sich als vielversprechende neue gezielte Behandlungsmethode für schwere Hirnstörungen erwiesen.

# 💾 Code

## 10 beste Coding-Spiele, um Ihre Programmierfähigkeiten zu verbessern (9 Minuten Lesezeit)

https://www.geeksforgeeks.org/10-best-coding-games-to-advance-your-programming-skills/

rnrnGaming ist nicht mehr nur ein Hobby. Spiele können verwendet werden, um Fähigkeiten auf eine unterhaltsame Art und Weise zu schärfen. Dieser Artikel enthält 10 Programmierspiele, die Ihnen helfen können, Ihre Programmierfähigkeiten zu verbessern. Die Spiele decken verschiedene Programmiersprachen ab und es gibt sogar ein Spiel, mit dem Sie VIM lernen können.

## Geprüft C (GitHub Repo)

https://github.com/Microsoft/checkedc%23checked-c

rnrnChecked C erweitert C um statische und dynamische Prüfungen, damit Programmierer sicherere und zuverlässigere C-Programme schreiben können. Dieses Repository enthält Beispielcode, die Spezifikation der Erweiterung und Testcode. Links zu Ressourcen sind verfügbar.

# ✨ Random

## Troll-Forschungsstation: Wie man einen Flughafen in der Antarktis betreibt (5 Minuten Lesezeit)

https://www.flightradar24.com/blog/troll-research-station-how-to-operate-an-airport-in-antarctica/

rnrnIm Jahr 2005 eröffnete die Troll-Forschungsstation in der Antarktis eine 3000 Meter lange Landebahn aus blauem Eis, die es Menschen ermöglicht, die Station ohne wochenlange Anreise zu erreichen. Der Bau der Landebahn dauerte zwei Jahre. Ein Laserschneider wurde eingesetzt, um das blaue Eis in der Nähe der Station zu ebnen. Die Vorbereitung der Landebahn für den Flugbetrieb ist ein zweiwöchiger Prozess. Die Landebahn bewegt sich jedes Jahr ein paar Meter, da sie auf einem Gletscher liegt. Treibstoff wird einmal im Jahr nach Troll geschickt. Bilder des Flugplatzes finden Sie im Artikel.

## Ich habe eine der modernsten Armprothesen der Welt - und ich hasse sie (15 Minuten Lesezeit)

https://www.inputmag.com/culture/cyborg-chic-bionic-prosthetic-arm-sucks

Ich habe eine der fortschrittlichsten Armprothesen der Welt - und ich hasse sie (15 Minuten lesen)rnrnEinige Nutzer von High-End-Prothesen finden die Geräte viel weniger nützlich, als die Medienberichterstattung rund um die Technologie vermuten lassen würde. Eine Mehrheit der Nutzer von Prothesen für die oberen Gliedmaßen berichtet von sehr negativen Erfahrungen, mit Ablehnungsraten von bis zu 44 Prozent. Die Geräte sind in der Regel schwer und schwer zu bedienen. Außerdem sind sie teuer, und die meisten Versicherungen übernehmen sie nicht. Ein Cyborg zu werden, ist für viele nicht erreichbar, aber im Moment ist es ohnehin keine praktische Option.
