+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "water", "used"]
date = 2020-07-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-14 - Themen: available, water, used, generate, generator, code"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "water", "used", "generate", "generator", "code", "4a", "image", "article.", "ai"]
title = "Tech NEWS 2020-07-14"
type = "post"

+++

## [Google hat gerade ein Foto des Pixel 4A in seinen Store gestellt (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store/1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/uQt5P3rX4LPNJUCSKqXcegB-BBwW7BVW6fMQLDkg_0U=149)

 Ein Bild von Googles Pixel 4A wurde versehentlich in seinem kanadischen Store veröffentlicht. Das Bild ist in diesem Artikel zu sehen. Es zeigt das 4A in einem matten Schwarz mit einem hellblauen Power-Button. Das Telefon hat eine Kamera und eine Kopfhörerbuchse. Angeblich hat es letzten Monat die FCC-Zulassung erhalten, was darauf hindeutet, dass es bald auf den Markt kommen könnte. Der Bildschirm im Bild zeigt das Datum des 12. Mai, was darauf hindeutet, dass Google ursprünglich geplant hatte, das Telefon während seiner jährlichen Entwicklerkonferenz vorzustellen, bevor diese abgesagt wurde.

## [Microsofts KI erzeugt Stimmen, die auf Chinesisch und Englisch singen (3 Minuten Lesedauer)](https://venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english//1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/pvbPiRNNluleKkY7wnd1ary5s5_aQp1i8V2gP6udpIo=149)

 Forscher der Universität Zhejiang und Microsoft haben eine KI entwickelt, die Gesangsstimmen in mehreren Sprachen erzeugen kann. Deepsinger wurde mit Daten von Musik-Websites trainiert. Sie kann Lieder in Chinesisch, Kantonesisch und Englisch erzeugen. Die daraus resultierenden Stimmen sind von hoher Qualität, sowohl was die Genauigkeit der Tonhöhe als auch die Natürlichkeit der Stimme betrifft. Ein Beispiel von Deepsinger ist in dem Artikel zu hören. Diese Technologie hat in der Musikindustrie bereits zu Problemen geführt. So hat das Label Roc Nation von Jay-Z kürzlich Urheberrechtsklagen gegen Videos eingereicht, in denen er mithilfe von KI einen Billy-Joel-Song gerappt hat.

## [Geräuschdämpfende Fenster halbieren die Verkehrsgeräusche, selbst wenn sie geöffnet sind (2 Minuten Lesedauer)](https://www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open//1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/E_SzKyAneqbD49f-4uf1S6-M0nccufXqgp_EliGx5jE=149)

 Ein Team der Nanyang Technological University in Singapur hat ein Gerät entwickelt, das die Geräusche, die durch ein geöffnetes Fenster dringen, um bis zu 10 Dezibel reduzieren kann. Es besteht aus 24 kleinen Lautsprechern und kann an den in Südostasien weit verbreiteten Sicherheitsgittern angebracht werden. Das Gerät kann den Lärm bei Frequenzen zwischen 300 und 1000 Hz um 50 % reduzieren. Für Frequenzen unter 300 Hz wären größere Lautsprecher erforderlich, die die Sicht aus dem Fenster behindern könnten. Das Gerät hat sich im Labor gut bewährt, und das Team plant, einen Prototyp bald in realen Versuchen zu testen.

## [Diese Farm wird von Robotern betrieben (13 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=8A4Smye80Lw&feature=youtu.be/1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/5hxkXnDX9XvVci15TTEu-GSx5RvFADETSibx_VW90Zg=149)

 Wasser wird für fast alles verwendet, was wir tun, vom Anbau von Lebensmitteln bis zur Herstellung aller Arten von Waren, und es wird immer knapper. Ein Team an der Columbia University in New York hat eine Technik entwickelt, um aus Industrieabfällen sauberes Trinkwasser zu gewinnen. Sie kann mehr als 98 % des Salzes mit hoher Effizienz aus dem Abwasser entfernen. Das Verfahren wurde zwar für Industrieabfälle entwickelt, ist aber auch für die Behandlung anderer Abwässer geeignet. Eine andere Möglichkeit, Wasser zu sparen, ist das Recycling von Wasser, das in der Landwirtschaft verwendet wird, wie es ein Unternehmen namens Bowery praktiziert. Bowery baut vertikale Innenfarmen in Städten, in denen das ganze Jahr über Pflanzen angebaut werden können. Die Pflanzen wachsen doppelt so schnell wie in herkömmlichen Farmen und sparen dabei 95 % des verbrauchten Wassers. Die gesamte Farm ist automatisiert, und alles wird über ein zentrales Betriebssystem gesteuert. Ideen wie diese werden dazu beitragen, eine Wasserkrise in der Zukunft zu verhindern.

## [Tiny-XSS-Payloads (GitHub Repo)](https://github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads/1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/1ClEZ3EYSSBat9wZ0ONH-I9USQMNV-yaEJkbU7VfRzg=149)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von XSS-Payloads, die in verschiedenen Kontexten verwendet werden können. Eine Liste der aktuellen Payloads ist verfügbar und eine funktionierende Demo ist verlinkt.

## [Mit GPT-3 habe ich einen Layout-Generator gebaut, mit dem man ein beliebiges Layout beschreiben kann, und der dann den JSX-Code für einen generiert (Twitter-Thread)](https://twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457/1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/Wi0uCb0sNTToIeR5eDT1pYXidm2axVx6Gl3hcPrPPoQ=149)

 Indem Sharif Shameem GPT-3 zwei Code-Beispiele für den Kontext gab, konnte er einen Layout-Generator erstellen, der JSX-Code nur aus einer Wortbeschreibung erzeugen kann. Es gibt ein 2-minütiges Video, das mehrere Beispiele zeigt, wie der Generator Code aus Wortbeschreibungen wie "eine Schaltfläche für jede Farbe des Regenbogens" erzeugt. Shameem bemerkte, dass es einfach wäre, einen HTML-Code zu erzeugen.

## [Diese "intelligente" Gesichtsmaske kann das, was Sie sagen, in acht Sprachen übersetzen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html/1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/nwcPkFeo1-nVLJGuu-hUWizdDcxN56ERR55XvYkL61E=149)

 Donut Robotics in Japan hat eine Gesichtsmaske entwickelt, die das, was der Träger sagt, in acht verschiedene Sprachen übersetzen kann. Die C-FACE Smart Mask wird mit einer Smartphone-App verbunden und übersetzt Wörter in Textnachrichten oder Sprache. Die Maske wird im September in Japan für etwa 40 Dollar pro Stück erhältlich sein. Das Unternehmen plant, die Masken in China, den USA und Europa zu verkaufen.

## [Dark Web Preisindex 2020 (8 Minuten Lesezeit)](https://www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020//1/010001734ccfebdb-5e42bd0f-489f-4dcb-8826-0a67f23a2fef-000000/ogQicHGrL8Bncljdrt-iDupbo1S8-O-9RQwKXuM0mLo=149)

 Das Dark Web ist dafür bekannt, ein Ort zu sein, an dem Menschen illegale Gegenstände kaufen können. Horrorgeschichten, in denen Menschen ihre Identitäten oder Bankkonten gestohlen wurden, sind keine Seltenheit, und sie könnten angesichts der Preise und der zum Kauf angebotenen Gegenstände gerechtfertigt sein. Dieser Artikel enthält eine Liste von Artikeln, die im Dark Web gekauft werden können, deren Preisspannen sowie einige Details über den Kaufprozess. Um sich vor Identitätsbetrug zu schützen, sollten Sie darauf achten, wo Sie Ihre Daten preisgeben, Geldautomaten auf Anzeichen von Manipulationen überprüfen, Ihren Computer auf Malware untersuchen, Ihre Internetverbindung sichern und dafür sorgen, dass Ihre Online-Konten sicher sind. Eine ausführlichere Anleitung zum Schutz Ihrer Identität finden Sie am Ende des Artikels.

