+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-26





### [Die nächste Apple Watch wird Berichten zufolge einen Blutzucker-Sensor haben](//electrek.co/2021/01/25/tesla-partners-samsung-new-5nm-chip-full-self-driving-report/)


[electrek.co/2021/01/25/tesla-partners-samsung-new-5nm-chip-full-self-driving-report/](//electrek.co/2021/01/25/tesla-partners-samsung-new-5nm-chip-full-self-driving-report/)


Mehr als 10 % der Amerikaner haben Typ-1-Diabetes, wobei es schätzungsweise über 26 Millionen nicht diagnostizierte Fälle im Land gibt. Das Hinzufügen eines Blutzuckersensors würde eine wertvolle Rolle dabei spielen, formale Tests, Diagnosen und Behandlungen einzuleiten. Eine nicht-invasive Blutzuckermessung kann mit Infrarotsensoren erreicht werden. Die Samsung Galaxy Watch 4 wird wahrscheinlich die gleiche Funktion haben, wenn sie später in diesem Jahr auf den Markt kommt.=F0=9F=9A=80SCIENCE & FUTURISTIC TECHNOLOGYAUDI DEVELOPS AND USES A VIRTUAL 3D WORLD FOR WFH (3 MINUTE READ)[https:/www.theceomagazine.combusinessinnovation-technologyaudi-spaces=]Audi Spaces ist eine interaktive 3D-Welt, die die reale Arbeitsumgebung kopiert. Die Teilnehmer können damit mit Avataren in einem virtuellen Raum in Echtzeit kommunizieren, lernen und mit anderen zusammenarbeiten. Die Avatare können Gesten machen, interagieren und miteinander sprechen. Es ermöglicht Besprechungen, Schulungen, Workshops und andere Büroaktivitäten. Screenshots von Audi Spaces sind im Artikel verfügbar.MYOPIA CORRECTING 'SMART GLASSES' FROM JAPAN TO BE SOLD IN ASIA (1MINUTE READ)[https:/asia.nikkei. comBusinessHealth-CareMyopia-correcting-smart-glass=es-from-Japan-to-be-sold-in-Asia]Kubota Pharmaceutical Holdings plant, ein tragbares Gerät auf den Markt zu bringen, das ein Bild auf die Netzhaut des Trägers projizieren kann, um den Brechungsfehler zu korrigieren, der Kurzsichtigkeit verursacht. Das Tragen des Geräts für 60 bis 90 Minuten pro Tag kann Kurzsichtigkeit korrigieren. Das Unternehmen testet das Gerät noch, um herauszufinden, wie lange die Wirkung anhält und wie viele Tage ein Benutzer das Gerät tragen muss, um eine dauerhafte Korrektur der Kurzsichtigkeit zu erreichen. Das Gerät wird in der zweiten Jahreshälfte auf den asiatischen Märkten erhältlich sein.


### [ReScript ist eine Sprache, die im Jahr 2016 entstanden ist und sich noch in der Entwicklung befindet](//9to5mac.com/2021/01/25/apple-watch-blood-sugar-measurement/)


[9to5mac.com/2021/01/25/apple-watch-blood-sugar-measurement/](//9to5mac.com/2021/01/25/apple-watch-blood-sugar-measurement/)


Sie ist für JavaScript- undTypeScript-Entwickler relativ leicht zu erlernen und verfügt über ein ausgezeichnetes Typsystem, hohe Performance und Konzepte aus der funktionalen Programmierung. Dieser Artikel befasst sich mit ReScript und seinen Anwendungsfällen sowie mit den Einschränkungen der Sprache.


### [Die Skalierung eines einzelnen Kubernetes-Clusters auf 7.500 Knoten ist selten, aber das Team von OpenAI hat es mit einer einfachen Infrastruktur geschafft, die es seinem Forschungsteam für maschinelles Lernen ermöglichte, schneller zu arbeiten und zu skalieren, ohne ihren Code zu ändern](//www.theceomagazine.com/business/innovation-technology/audi-spaces/)


[www.theceomagazine.com/business/innovation-technology/audi-spaces/](//www.theceomagazine.com/business/innovation-technology/audi-spaces/)


In diesem Beitrag wird detailliert beschrieben, wie das Team seine Infrastruktur aufgerüstet hat, und es wird zusammengefasst, was es dabei gelernt hat.


### [Die Aktien von GameStop sind seit dem 11](//asia.nikkei.com/Business/Health-Care/Myopia-correcting-smart-glasses-from-Japan-to-be-sold-in-Asia)


[asia.nikkei.com/Business/Health-Care/Myopia-correcting-smart-glasses-from-Japan-to-be-sold-in-Asia](//asia.nikkei.com/Business/Health-Care/Myopia-correcting-smart-glasses-from-Japan-to-be-sold-in-Asia)


Januar in die Höhe geschossen, nachdem das Unternehmen drei neue Direktoren in den Vorstand berufen hat. Die Aktion zog die Aufmerksamkeit von Einzelhändlern auf sich, darunter auch Mitglieder des beliebten WallStreetBetssubreddit. Einige glauben, dass die Gewinne durch einen massiven Short-Squeeze angeheizt wurden, aber die Nachfrage nach Leerverkäufen der Aktie bleibt hoch. Die Aktie ist nun seit Jahresbeginn um mehr als 500% gestiegen. Analysten haben sich schwer getan, das Phänomen der Kleinanleger zu verstehen.


### [Google-Mitarbeiter aus 10 Ländern haben sich in der Alpha Global Coalition zusammengeschlossen](//blog.codecentric.de/en/2021/01/rescript-compare-typescript-elm/)


[blog.codecentric.de/en/2021/01/rescript-compare-typescript-elm/](//blog.codecentric.de/en/2021/01/rescript-compare-typescript-elm/)


Der Fokus der Koalition liegt darauf, Google dazu zu bringen, einige seiner ethisch fragwürdigen Geschäftspraktiken zu ändern. Außerdem sollen die Rechte der Google-Mitarbeiter am Arbeitsplatz gestärkt werden. Alpha Global erkennt die vielen Dinge an, die Google der Tech-Industrie gebracht hat, sagt aber auch, dass es viele Ungleichheiten geschaffen hat. Arbeiteraktionen haben Google in der Vergangenheit gezwungen, sich zu ändern. Die Gewerkschaft hat noch keine rechtliche Vereinbarung mit Google, so dass der Tech-Gigant an keine ihrer Forderungen gebunden ist. Dies kann sich ändern, wenn die Gewerkschaft politische Unterstützung erhält oder wenn Google sich freiwillig dazu entschließt, sie anzuerkennen.