+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tech", "galaxy", "rules"]
date = 2021-01-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-04 - Themen: tech, galaxy, rules"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tech", "galaxy", "rules", "around", "holotron", "people"]
title = "Tech NEWS 2021-01-04"
type = "post"

+++

## [Samsung bestätigt offiziell Galaxy S21-Event für den 14](https://www.theverge.com/2021/1/3/22206649/samsung-officially-confirms-galaxy-s21-event-on-january-14th/1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/p0nTGguYodFkM5U5gOWCrTYId-VNPZhbX1nX-0zSD7g=174)

 Januar (1 Minute lesen). Samsung wird am 14. Januar seine neueste Galaxy-Flaggschiff-Reihe vorstellen. Es wird erwartet, dass das Unternehmen auf der Veranstaltung drei neue Smartphones vorstellen wird: das Galaxy S21, S21 Plus und S21 Ultra. Möglicherweise wird Samsung auch einen neuen Tile-Konkurrenten und einen neuen Satz kabelloser Galaxy Buds Pro-Kopfhörer vorstellen. Das Teaser-Video zur Veranstaltung finden Sie in diesem Artikel.

## [UPS- und Amazon-Lieferdrohnen sind mit neuen US-Vorschriften der Realität einen Schritt näher gekommen (2 Minuten)](https://www.cnet.com/news/ups-amazon-delivery-drones-a-step-closer-to-reality-with-new-us-rules//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/z6CUstI19jPPRsV8f3LC3_nTU2P-p6YoXgZSBvK98VU=174)

 Die US-Luftfahrtbehörde Federal Aviation Administration hat neue Vorschriften für unbemannte Luftfahrzeuge angekündigt, die mehr als 0,55 Pfund wiegen und in der Nähe von Menschen operieren. Die neuen Vorschriften befassen sich mit Sicherheitsbedenken in Bezug auf die Flugzeuge und sind der letzte Schritt in einer Reihe von Maßnahmen zur Festigung der Vorschriften für Drohnenlieferungen und -flüge in den USA. Es wird zwei Jahre dauern, bis die neuen Regeln in Kraft treten.

## [Holotron ist ein Roboter-Exosuit, der die Art und Weise, wie wir VR nutzen, verändern könnte (4 Minuten Lesedauer)](https://www.digitaltrends.com/features/holotron-robot-exosuit//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/1KWwAUpFQrWTQRxLhX3NMLDTD5J2uEtRHUqDg3INzPk=174)

 Das Holotron ist ein Roboter-Exosuit für den Unterkörper, der getragen werden kann, um einige der Kräfte zu simulieren, die erforderlich sind, um die virtuelle Realität realistischer und interaktiver zu gestalten. Er verfügt über eine Kraftrückkopplung, die einen Avatar in Abhängigkeit von den physischen Einschränkungen der virtuellen Umgebung einschränken kann. Das Holotron lässt den Benutzer in der Luft schweben und sorgt gleichzeitig für die nötige Bewegung, damit der Benutzer das Gefühl hat, sich zu bewegen. So kann sich der Benutzer voll und ganz auf die Kontrolle des Körpers seines Avatars konzentrieren. Das Holotron könnte für viele Anwendungen eingesetzt werden, darunter Spiele, Berufsausbildung und die Steuerung von Telepräsenzrobotern. Ein einminütiges Video, das das Holotron in Aktion zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Warum "weiche Roboter" die NASA, Ärzte und Technikexperten so begeistern (4 Minuten Lesezeit)](https://fortune.com/2021/01/01/soft-robots-applications-advantages-surgery/amp//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/J9zooEdEkDkntDl6pI3GChKCVuKOgtNmWZD6t3KGfdE=174)

 Weiche Roboter könnten eines Tages für eine Vielzahl von Anwendungen eingesetzt werden, z. B. in der Weltraumforschung, der Chirurgie, bei Rettungseinsätzen und vielem mehr. Sie bestehen aus matschigen Materialien, die es ihnen ermöglichen, biologische Funktionen zu simulieren. Es wird erwartet, dass der Markt für Softroboter im Jahr 2024 ein Volumen von 2,16 Milliarden Dollar erreichen wird. Softroboter haben einige Schwachstellen, wie z. B. das langsame Hochfahren, aber Forscher entwickeln Abhilfen für diese Probleme.

## [Der Stapel (Website)](https://pile.eleuther.ai//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/gT6eNr-sap1Ka5HiiuckJlZslKyAD4sbp-1Hx580ToE=174)

 The Pile ist ein 825 GiB großer Sprachmodellierungsdatensatz, der aus 22 kleineren kombinierten Datensätzen besteht. Die Vielfalt der Datenquellen verbessert das allgemeine bereichsübergreifende Wissen und die nachgelagerte Verallgemeinerungsfähigkeit, insbesondere bei großen Modellen. Modelle, die auf Pile trainiert wurden, haben in traditionellen Sprachmodellierungs-Benchmarks moderate Verbesserungen gezeigt.

## [TabFS (Website)](https://omar.website/tabfs//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/zXfw3Uq3yio_qo47TSvDM0XTqKsvPxkWck8d97ghacQ=174)

 TabFS ist eine Browser-Erweiterung, die Browser-Tabs als Dateisystem auf macOS- und Linux-Systemen einbindet. Es bietet vollständige Unterstützung für Chrome, mit geringerer Unterstützung für Firefox. TabFS ermöglicht es Ihnen, alle auf Ihrem Computer vorhandenen Tools, die sich mit Dateien befassen, anzuwenden und sie zur Steuerung und Kommunikation mit Ihrem Browser zu verwenden.

## [Was im Jahr 2021 passieren wird (4 Minuten Lesezeit)](https://avc.com/2021/01/what-is-going-to-happen-in-2021//1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/xO4RvSo8EPZEh_KtbW45p6XQh5kQYPoryymGQV_9UlU=174)

 In der zweiten Hälfte des Jahres 2021 werden die Menschen zum normalen Leben zurückkehren. Dies wird jedoch wahrscheinlich nichts an den Verhaltensweisen ändern, die die Menschen während der Pandemie angenommen haben, und sie werden weiterhin viele Dinge von zu Hause aus erledigen. Viele Wirtschaftszweige werden nicht mehr dieselben sein. Die Pandemie und die Klimakrise werden die Menschen dazu bringen, in Gebiete zu ziehen, die weniger vom Klimawandel betroffen sind. Dies wird in den kommenden Jahren ein großer Investitionstrend sein. Kryptowährungen und dezentralisierte Organisationen werden immer häufiger anzutreffen sein, wobei sich der Ansatz auf Bereiche außerhalb des Finanzsektors ausdehnt.

## [Das Durchschnittsalter der Mitarbeiter aller führenden Technologieunternehmen in einem Diagramm (1 Minute Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/median-tech-employee-age-chart-2017-8/1/01000176cd14f783-d8b5e62f-1d02-48c1-9880-c5d71b431156-000000/wfMBFOYm-ZWdlOZtgK_keJiURSMZH2NkTCRYXrjXWLI=174)

 Ältere Mitarbeiter in der Technologiebranche hatten es in den letzten Jahren schwerer, eingestellt zu werden oder ihren Arbeitsplatz zu behalten, und ältere Startup-Gründer hatten aufgrund ihres Alters Schwierigkeiten, Finanzmittel zu erhalten. Ein Marktforschungsunternehmen beschloss, das Durchschnittsalter der Mitarbeiter in den führenden Technologieunternehmen in den USA zu untersuchen, und stellte fest, dass die meisten Mitarbeiter in der Technologiebranche Ende 20 sind. Die sich daraus ergebende Tabelle mit dem Durchschnittsalter der Mitarbeiter in den führenden Technologieunternehmen finden Sie in diesem Artikel.

