+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "share", "disney", "bleeding"]
date = 2020-08-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-05 - Themen: share, disney, bleeding"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "share", "disney", "bleeding", "blood", "spacex", "starship"]
title = "Tech NEWS 2020-08-05"
type = "post"

+++

## [Sehen Sie SpaceX ACTUALLY hop Starship SN-5 150m!!! (55 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=NJR4gZBLMNw&t=2190/1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/tF4VgJuVHSL6WuBNRFLIHPtbymvZ6JGDucwK0Mwop1U=152)

 SpaceX hat kürzlich seinen ersten Testflug mit dem Raumschiff SN-5 durchgeführt. Dieses Video (zuvor live gestreamt) zeigt, wie SpaceX den Sprung durchführt. Das Raumschiff startet und landet erfolgreich, wobei der Test etwas mehr als eine Minute dauert. Der Link startet das Video direkt vor dem Start.

## [Die Android-Funktion "Nearby Share" zum Teilen von Dateien ist endlich verfügbar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/4/21353020/android-nearby-share-file-sharing-feature-launch-airdrop?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/ie6tIpzctulzP5SgH-NoASsAC_RFoPSG5vlN7J3kcN0=152)

 Nearby Share ist bereits auf einigen Pixel- und Samsung-Telefonen verfügbar und wird in den nächsten Wochen auf andere Geräte ausgerollt. Damit wird es einfacher, Dateien, Bilder, Links und andere Inhalte zwischen Android-Geräten zu teilen. Nutzer können die bevorzugte Sichtbarkeit für Nearby Share auf verschiedene Stufen einstellen, so dass sie verborgen bleiben oder Dateien auf Wunsch anonym senden und empfangen können. Nearby Share teilt Dateien mit der schnellsten verfügbaren Methode zwischen den Geräten, auch wenn die Geräte offline sind. Es funktioniert nicht mit iOS-Geräten, Macs oder Windows-Rechnern, aber Google plant, die Funktion in Zukunft auf weitere Plattformen auszuweiten.

## [Neuseeland erprobt weltweit erste kommerzielle kabellose Stromübertragung über große Entfernungen (4 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/long-range-wireless-power-transmission-new-zealand-emrod//1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/MVUrHVERsVcb9egOW7nw8z4bPTwuSgYrWe7S4RaLQKY=152)

 Das neuseeländische Unternehmen Emrod hat eine Methode zur sicheren und drahtlosen Übertragung von Strom über große Entfernungen entwickelt. Seine Technologie scheint in der Lage zu sein, große Mengen an Strom zwischen zwei beliebigen Punkten zu übertragen, die mit Sichtkontaktrelais verbunden werden können. Powerco, der zweitgrößte Energieversorger Neuseelands, will die Technologie nutzen, um Strom an abgelegenen Orten oder in Gebieten mit schwierigem Terrain zu liefern. Der erste Prototyp von Emrod kann nur einige Kilowatt Leistung liefern, aber er kann auf das 100-fache der Leistung über viel größere Entfernungen skaliert werden. Die Technologie funktioniert unter allen atmosphärischen Bedingungen, solange die Sichtlinie aufrechterhalten wird. Ein Lasersicherheitsvorhang schaltet die Anlage ab, wenn ein Objekt in die Nähe des Hauptstrahls kommt.

## [Blutverdünner ohne Blutungsnebenwirkungen ist da (3 Minuten Lesezeit)](https://actu.epfl.ch/news/blood-thinner-with-no-bleeding-side-effects-is-her//1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/9_vZ5swDgrSRQdXKY8_o3hb4J5XNyWJXFdMNI4e4cIY=152)

 Blutverdünner wirken, indem sie Enzyme blockieren, die helfen, Blutungen nach einer Verletzung zu stoppen. Das bedeutet, dass fast alle Blutverdünner im Falle einer Verletzung zu schweren Blutungen führen können. Der Gerinnungsfaktor XII (FXII) ist ein Enzym, das normalerweise die Blutgerinnung unterstützt. In einer Studie vor einigen Jahren stellten Wissenschaftler fest, dass genetisch veränderte Mäuse, denen das Enzym fehlte, ein geringeres Thromboserisiko aufwiesen, eine Erkrankung, die mit Blutverdünnern behandelt wird, ohne dass es zu Blutungen kam. Wissenschaftler haben einen synthetischen Hemmstoff von FXII entwickelt, der sich als vielversprechender Kandidat für die Verwendung bei Lungentransplantationen erweist.

## [Wie man alles sichert (GitHub Repo)](https://github.com/veeral-patel/how-to-secure-anything/1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/FlKrWMV1BLOGq6baF_L5bwkWZQ24RN6gcOuUzf0BNC4=152)

 Dieses Repository enthält einen Leitfaden für die Sicherung von physischen und digitalen Objekten. Es behandelt bewährte Verfahren, Verteidigungsmaßnahmen, Schwachstellen und mehr. Im gesamten Repository sind viele Ressourcen verlinkt und am Ende gibt es einen Abschnitt mit empfohlenen Büchern.

## [SVG-Hintergründe (Website)](https://www.svgbackgrounds.com//1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/JfgOIamZPpaHtXlnH3f06ZTXC6QxkybXHvK0U8GWhkg=152)

 Diese Website kann bildschirmfüllende, hochauflösende SVG-Hintergründe erzeugen. Es gibt eine Vielzahl von Mustern zur Auswahl und Anpassung. Die Website bietet die CSS-Ausgabe und ein herunterladbares SVG.

## [Ist der Mensch intelligent? Ein AI Op-Ed (5 Minuten Lesezeit)](https://arr.am/2020/07/31/human-intelligence-an-ai-op-ed//1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/5HiaQpbQAyXkBz9fQ1L-7lg78_VozSIqHUvJdZBuCFk=152)

 Dieser Artikel enthält eine Ausgabe von GPT-3. Es wurde eine Vielzahl von Antworten generiert, aber nur eine wird vorgestellt. Die Ausgabe behandelt die menschliche Geschichte, eine Definition von Intelligenz, einen Vergleich des menschlichen Gehirns mit einem Computer, Bewusstsein und Emotionen. Sie wird in Form eines Aufsatzes mit einer Einleitung, einer Hypothese, einem Argument und einer Schlussfolgerung präsentiert.

## [Mit "Mulan" testet Disney ein völlig neues, frühes VOD-Modell (5 Minuten Lesezeit)](https://variety.com/2020/film/news/mulan-disney-plus-premiere-1234711185//1/01000173be18aa2b-56185a3a-ab45-42fb-8861-4d051bbbfcbf-000000/DkVRNzud57PGhJC-oOXjRGyEtXyqpEktS1OuG0-BckE=152)

 Disney wird Mulan am 4. September auf Disney Plus veröffentlichen. Mulan wird nicht direkt für Disney Plus-Abonnenten verfügbar sein. Stattdessen müssen sie 29,99 Dollar zahlen, um den Film zusätzlich zu den üblichen Abonnementgebühren auszuleihen. Viele Filme wurden aufgrund der Pandemie verschoben, da die Kinos auf der ganzen Welt geschlossen bleiben. Der Film wird in Kinos gezeigt, in denen Disney Plus nicht verfügbar ist. Disneys Entscheidung, mit Mulan für Abwechslung zu sorgen, könnte bedeuten, dass andere zukünftige Filme diesem Modell folgen werden. AMC Theatres und Universal haben kürzlich eine Vereinbarung bekannt gegeben, einige Filme innerhalb von 17 Tagen nach dem Kinostart auf Home-Entertainment-Plattformen zu veröffentlichen.

