+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "uber", "last", "tesla"]
date = 2020-08-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-21 - Themen: uber, last, tesla"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "uber", "last", "tesla", "many", "iconic", "able"]
title = "Tech NEWS 2020-08-21"
type = "post"

+++

## [Uber kann jetzt Rezepte in Seattle und Dallas ausliefern (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/-uH8a2eJY2Y_q0H9QermtGsz72bit91JMn3NFEAk1ro=155)

 Uber hat sich mit NimbleRx zusammengetan und sein Uber Health Business um die Zustellung von Medikamenten in Seattle und Dallas erweitert. Uber Health wurde 2018 ins Leben gerufen, um den Zugang zur Gesundheitsversorgung für Patienten und ihre Betreuer zu erleichtern. Uber-Fahrer werden sich über Uber Direct mit Apotheken verbinden. Der Service ist jetzt besonders nützlich, da viele Menschen nicht in der Lage sind, sicher zu ihrer örtlichen Apotheke zu fahren.

## [Netflix baut ikonische Schauplätze von Stranger Things in L](https://www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/MLa2vwFz5TDiOkr9p-Qx0QvFpadBtUOxpoH73IFaIlw=155)

A. nach - und Sie können mit Ihrem Auto hindurchfahren (2 Minuten). Netflix wird eine Reihe von Gebäuden in der Innenstadt von Los Angeles in eine einzigartige Stranger Things-Theaterproduktion verwandeln. Die Gäste werden durch das gesamte Erlebnis fahren können. Es werden ikonische Schauplätze aus der Serie gezeigt. Das Publikum wird anhalten, um Schauspielern bei der Aufführung von Szenen zuzusehen, ähnlich wie in einem normalen Spukhaus oder einem begehbaren Themenpark. Tickets werden ab Mittwoch, dem 26. August, zu Preisen ab 59 Dollar pro Auto verkauft.

## [Kater-"Heilmittel" reduziert Kopfschmerzen und Angstzustände bei betrunkenen finnischen Probanden (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/yd3ls2Z-bYH-YBhMsHaoTDNh2gm3HGrPpms-WAN5Kjw=155)

 In einer von Catapult Cat Oy, einem Anbieter von L-Cystein-Nahrungsergänzungsmitteln, finanzierten Studie fanden Forscher heraus, dass eine Dosis von 1.200 Milligramm L-Cystein die mit einem Kater verbundenen Symptome reduziert. Eine Dosis von 600 Milligramm linderte nachweislich Stress und Angstzustände. An der randomisierten Doppelblindstudie nahmen 19 gesunde männliche Freiwillige mit unterschiedlicher Alkoholtoleranz teil, wobei einige Teilnehmer die Studie verließen, da sie nicht die gesamte für die Studie benötigte Menge an Alkohol zu sich nehmen konnten.

## [Die NASA untersucht ein kleines Luftleck auf der Internationalen Raumstation (5 Minuten Lesezeit)](https://www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/j4Gsro7L_ypvHTBIGV2XwiCPctYEGZBbO5xwiKsKjaA=155)

 Es gibt ein kleines Luftleck auf der Internationalen Raumstation. Die Menschen auf der Station sind nicht in unmittelbarer Gefahr. Die ISS ist nie vollständig luftdicht, sondern muss regelmäßig mit Gasen aus Tanks, die bei Frachtmissionen hochgeschickt werden, wieder unter Druck gesetzt werden. Dieses Leck wurde erstmals im September 2019 entdeckt. Die ISS war in den letzten Monaten stark ausgelastet, aber jetzt, da die Aktivität nachgelassen hat, können sich die Besatzungsmitglieder darauf konzentrieren.

## [horcrux (GitHub Repo)](https://github.com/jesseduffield/horcrux/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/1zO1tXL0cMf9C8cH9BL7K-XdeNeChJoDTCV_pPZsi-I=155)

 horcrux zerlegt Dateien in verschlüsselte Fragmente, die später ohne Passwort wieder zusammengesetzt werden können. Benutzer können Dateien in so viele Horcruxe aufteilen, wie sie wollen, und sie werden in der Lage sein, die Datei zu entschlüsseln, solange sie drei Teile haben. Die Horkruxe können verstreut und auf verschiedenen USB-Sticks oder Online-Speicherorten abgelegt werden.

## [minGPT (GitHub Repo)](https://github.com/karpathy/minGPT/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/TNaekycyJPcjixgDTLoe8VAVfAe6cLZbz7Qq9v5fAPk=155)

 minGPT ist eine minimale PyTorch-Reimplementierung des OpenAI GPT-Trainings. Sie besteht aus etwa 300 Zeilen Code und zielt darauf ab, interpretierbar und lehrreich zu sein. Die Implementierung könnte in der Lage sein, GPT-1 zu reproduzieren.

## [Monumentaler Fehlschlag (20 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/21375891/tesla-tulsa-cybertruck-factory-elon-musk-statue-memes/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/5xN-YOHvlW7LDsAZRmr_R6VfcMDAmEc_Qn283iYbuWk=155)

 Als Tesla auf der Suche nach einem Standort für seine neue Cybertruck-Fabrik war, startete Tulsa, Oklahoma, eine Kampagne, um die Aufmerksamkeit des Unternehmens zu gewinnen. Dazu gehörten Memes und die Veränderung einer ikonischen Statue in der Gegend mit dem Gesicht von Elon Musk und dem Tesla-Logo darauf. Musk ist bekannt für seine Vorliebe für Memes, und die Bemühungen führten zu Gesprächen zwischen Tesla und Oklahoma darüber, wie eine Fabrik in diesem Bundesstaat aussehen könnte. Am Ende entschied sich Tesla jedoch für einen Standort in Texas. Anreize spielten bei der Entscheidung des Unternehmens eine große Rolle. Obwohl Oklahoma den Zuschlag für das Projekt nicht erhalten hat, sagte Musk, dass er den Bundesstaat für künftige Projekte stark in Betracht ziehen wird.

## [Magic Leaps verlorenes Werk The Last Light wird überraschend veröffentlicht, nachdem seine Entwickler entlassen wurden (1 Minute)](https://www.theverge.com/2020/8/20/21378202/magic-leap-mixed-reality-game-the-last-light-now-available/1/01000174107d1801-b057f058-cc0e-48ff-a48d-792b4d62f197-000000/GSkBONcQcazPnJi-uy8XvKD5s6rZ_-lOBjQ-ilt8czw=155)

 The Last Light ist ein Mixed-Reality-Erlebnis, das im Wesentlichen ein 40-minütiger Kurzfilm ist. Er wurde diese Woche überraschend veröffentlicht und ist jetzt als kostenloser Download verfügbar. Das von Magic Leap produzierte Projekt sollte im März auf der SXSW Premiere feiern, bevor das Festival abgesagt wurde. Magic Leap entließ im April rund 1.000 Entwickler, darunter auch viele der Entwickler des Spiels, und machte eine Ankündigung, die darauf hinzudeuten schien, dass sich das Unternehmen von Inhalten wie The Last Light abwendet. Ein Download-Link befindet sich am Ende des Artikels.

