+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-19



### [Ein Beta-Test für die Funktion "Nearby Sharing" von Android wird über die Play Services Beta ausgerollt](//www.androidpolice.com/2020/06/30/nearby-sharing-androids-airdrop-competitor-is-rolling-out-now-in-beta/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.androidpolice.com/2020/06/30/nearby-sharing-androids-airdrop-competitor-is-rolling-out-now-in-beta/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.androidpolice.com/2020/06/30/nearby-sharing-androids-airdrop-competitor-is-rolling-out-now-in-beta/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Die Funktion ermöglicht es Benutzern, Inhalte zwischen Android-Geräten zu teilen, ähnlich wie bei Apples AirDrop. Benutzer werden in der Lage sein, Inhalte mit Kontakten oder jeder Person in der näheren Umgebung zu teilen, wenn Nearby Share geöffnet ist. Der aktuelle Test scheint sehr begrenzt zu sein, so dass die meisten Nutzer nicht in der Lage sein werden, darauf zuzugreifen, selbst mit der neuesten Play Services Beta. Screenshots des Features sind im Artikel verfügbar.


### [Microsoft hat eine Kommandozeilen-App zur Wiederherstellung von Dateien ausNTFS-, FAT-, exFAT- und ReFS-Dateisystemen veröffentlicht](//www.theverge.com/21306670/microsoft-windows-file-recovery-tool-app-download-features)


[www.theverge.com/21306670/microsoft-windows-file-recovery-tool-app-download-features](//www.theverge.com/21306670/microsoft-windows-file-recovery-tool-app-download-features)


Windows File Recovery kann auf lokalen Festplatten, USB-Laufwerken und SD-Karten verwendet werden. Es sollte so schnell wie möglich für gelöschte Dateien verwendet werden, bevor sie überschrieben werden. Eine weitere Funktion namens "Vorherige Versionen" in Windows 10 ermöglicht es Benutzern, Dokumente wiederherzustellen, wenn sie die Einstellung "Dateiverlauf" aktiviert haben.


### [Wissenschaftlern ist es erstmals gelungen, ein Video des Abfallentsorgungssystems im Gehirn von Mäusen aufzunehmen](//www.sciencealert.com/for-the-first-time-scientists-capture-video-of-brains-clearing-out-dead-neurons)


[www.sciencealert.com/for-the-first-time-scientists-capture-video-of-brains-clearing-out-dead-neurons](//www.sciencealert.com/for-the-first-time-scientists-capture-video-of-brains-clearing-out-dead-neurons)


Mit einer Technik namens2Phatal töteten die Wissenschaftler eine einzelne Gehirnzelle und verfolgten sie mit Fluoreszenzmarkern. Es zeigte sich, dass drei Arten von Gliazellen an dem Zellabbau beteiligt sind. Die Gliazellen entfernten die toten Hirnzellen mit einer gewissen Koordination, was darauf hindeutet, dass zwischen den Zellen eine Kommunikation stattfindet. Das Verständnis, wie sich das Gehirn selbst reinigt, könnte Experten Aufschluss darüber geben, wie Hirnverletzungen und andere Krankheiten, die mit dem Absterben von Gehirnzellen einhergehen, behandelt werden können.


### [CartoonGAN ist ein neuronales Netzwerk, das Bilder aus der realen Welt in verschiedene Anime-Stile umwandeln kann](//www.youtube.com/watch?v=3DKRE4QZAXYu4&feature=3Dyoutu.be)


[www.youtube.com/watch?v=3DKRE4QZAXYu4&feature=3Dyoutu.be](//www.youtube.com/watch?v=3DKRE4QZAXYu4&feature=3Dyoutu.be)


Die Ergebnisse sind nicht sehr überzeugend, vor allem im Vergleich zu handgezeichneter Kunst. White-Box-Cartoonization liefert Ergebnisse, die besser sind als andere Deep-Learning-Architekturen. Es ist zwar unwahrscheinlich, dass White-Box-Cartoonization in nächster Zeit in der Anime-Produktion eingesetzt wird, aber es hat das Potenzial, eingesetzt zu werden, sobald der Algorithmus ausgefeilter ist. Das Video zeigt Szenen aus realen, gezeichneten Anime-Szenen, von CartoonGAN generierte Szenen, White-Box-Cartoonization-Szenen sowie Beispiele für die Anwendung des White-Box-Cartoonization-Algorithmus auf Spiele und anderes Bildmaterial.


### [Hyperapp ist ein JavaScript-Framework zur Erstellung von Web-Interfaces](//hyperapp.dev/)


[hyperapp.dev/](//hyperapp.dev/)


Es verwendet eine deklarative Syntax, die lesbar und natürlich zu schreiben ist.Hyperapp ist eine moderne VDOM-Engine, eine Lösung für die Zustandsverwaltung und ein Anwendungsdesignmuster in einem. Tutorials, Anleitungen und andere Ressourcen sind auf der Website verfügbar.


### [Dflat ist ein strukturiertes Datenpersistenzsystem für mobile Geräte](//github.com/liuliu/dflat)


[github.com/liuliu/dflat](//github.com/liuliu/dflat)


Es liefert unveränderliche Datenobjekte, die an andere Systeme weitergegeben werden können, holt Daten gleichzeitig und synchron auf jedem Thread ab und vieles mehr.Im Gegensatz zu Alternativen wie Core Data wird Dflat vollständig mit Swift entwickelt.


### [Arbeitsplätze haben begonnen, Software zu integrieren, um die Produktivität der Mitarbeiter zu verfolgen, was dazu führt, dass Arbeitgeber im Wesentlichen in der Lage sind, die Mitarbeiter in ihrem eigenen Haus auszuspionieren](//www.eff.org/deeplinks/2020/06/inside-invasive-secretive-bossware-tracking-workers)


[www.eff.org/deeplinks/2020/06/inside-invasive-secretive-bossware-tracking-workers](//www.eff.org/deeplinks/2020/06/inside-invasive-secretive-bossware-tracking-workers)


Bossware ist in der Regel in der Lage, auf Daten über alles zuzugreifen, was auf dem Gerät passiert, auf dem sie ausgeführt wird. Die meisten Produkte machen häufig Screenshots und können Live-Videoübertragungen des Geräts bereitstellen. Je nach Art der Software sind die Mitarbeiter möglicherweise nicht in der Lage zu erkennen, wann sie von der Software überwacht werden. Die Aufforderung, diese Software zu installieren, kann von den Arbeitnehmern nur schwer abgelehnt werden, insbesondere in Zeiten von Rekordarbeitslosigkeit. Unternehmen stellen nicht immer Arbeitsgeräte für Mitarbeiter zur Verfügung.


### [Julian Assange sitzt seit einem Jahr in einem Londoner Gefängnis und wartet auf seine Auslieferung in die USA, da weitere Anklagen gegen ihn erhoben werden](//arstechnica.com/information-technology/2020/06/an-embattled-group-of-leakers-picks-up-the-wikileaks-mantle/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/06/an-embattled-group-of-leakers-picks-up-the-wikileaks-mantle/](//arstechnica.com/information-technology/2020/06/an-embattled-group-of-leakers-picks-up-the-wikileaks-mantle/)


Eine kleine Gruppe von Aktivisten, bekannt als Distributed Denial of Secrets, hat einen Strom von gehackten und durchgesickerten Dokumenten veröffentlicht. Letzte Woche veröffentlichte sie eine 269 GB große Sammlung von mehr als einer Million Polizeidateien, darunter E-Mails, Audiodateien und Memos. Laut dem Mitbegründer der Gruppe soll die Sendung durchgesickerte und gehackte Daten von potenziellem öffentlichem Interesse archivieren und veröffentlichen. Twitter hat das Konto der Gruppe sowie alle Tweets, die auf die DDoSecrets-Website verweisen, gesperrt. Weitere Details über die Arbeit vonDDoSecrets sind in dem Artikel beschrieben.