+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-07T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-07"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-07



### [Microsoft hat ein Patent für ein Verfahren angemeldet, das soziale Daten wie Bilder, Sprachdaten, Social-Media-Posts und andere schriftliche Medien verwendet, um ein Profil einer Person zu erstellen und einen Chatbot mit der Persönlichkeit dieser Person zu erzeugen](//technuws.com/microsoft-could-bring-you-back-from-the-dead-as-a-chat-bot/)


[technuws.com/microsoft-could-bring-you-back-from-the-dead-as-a-chat-bot/](//technuws.com/microsoft-could-bring-you-back-from-the-dead-as-a-chat-bot/)


Der Chatbot könnte sogar wie die reale Person klingen, indem er Aufnahmen und Tondaten dieser Person verwendet.Microsofts Patent beinhaltet die Erstellung von 2D3D-Modellen von Personen unter Verwendung von Bild- und oder Videodaten. Das Subjekt dieser Nachbildungen könnte eine beliebige Person sein, so dass es möglich ist, einen Chatbot von jemandem aus der Vergangenheit zu erstellen.


### [WhatsApp-Nutzer müssen bis zum 8](//arstechnica.com/tech-policy/2021/01/whatsapp-users-must-share-their-data-with-facebook-or-stop-using-the-app/)


[arstechnica.com/tech-policy/2021/01/whatsapp-users-must-share-their-data-with-facebook-or-stop-using-the-app/](//arstechnica.com/tech-policy/2021/01/whatsapp-users-must-share-their-data-with-facebook-or-stop-using-the-app/)


Februar ihre persönlichen Daten mit Facebook teilen, sonst können sie die App nicht mehr nutzen. Nach der Übernahme von WhatsApp durch Facebook hatten die Nutzer die Möglichkeit, die Weitergabe ihrer Kontodaten an Facebook abzulehnen. In der neuen, aktualisierten Datenschutzrichtlinie müssen Nutzer nun Telefonnummern, Kontaktinformationen, Profilnamen, Profilbilder, Benutzerstatus und Diagnosedaten freigeben. Die Änderung ist Teil einer Maßnahme, die es Unternehmen ermöglicht, WhatsApp-Chats über die Infrastruktur von Facebook zu speichern und zu verwalten.


### [Der Nordpolarsporn ist ein Radiowellen-emittierender Bogen, der über der galaktischen Ebene hängt](//www.quantamagazine.org/space-telescope-shows-galaxy-size-bubbles-over-the-milky-way-20210106/)


[www.quantamagazine.org/space-telescope-shows-galaxy-size-bubbles-over-the-milky-way-20210106/](//www.quantamagazine.org/space-telescope-shows-galaxy-size-bubbles-over-the-milky-way-20210106/)


Astronomen haben seit seiner Entdeckung in den 1950er Jahren verschiedene Theorien darüber aufgestellt, was es ist, aber es war aufgrund der fehlenden Tiefenwahrnehmung im Weltraum schwer zu bestätigen. Ein japanischer Astronom veröffentlichte 1977 Simulationen, die nahelegten, dass es sich bei dem Sporn um ein Paar von Blasen über der Galaxienscheibe handelt. Seitdem gesammelte Daten deuten darauf hin, dass die Theorie richtig war. Eine 2019 veröffentlichte Karte zeigt gigantische Röntgenblasen, die aus Gas mit einer Temperatur von 3 bis 4 Millionen Grad Kelvin bestehen und sich mit 300 bis 400 Kilometern pro Sekunde nach außen ausdehnen. Bilder dieser galaxiengroßen Blasen sind in dem Artikel zu sehen.


### [Progerie ist eine seltene, tödlich verlaufende genetische Krankheit, die Symptome verursacht, die dem vorzeitigen Altern ähneln](//www.sciencemag.org/news/2021/01/incredible-gene-editing-result-mice-inspires-plans-treat-premature-aging-syndrome)


[www.sciencemag.org/news/2021/01/incredible-gene-editing-result-mice-inspires-plans-treat-premature-aging-syndrome](//www.sciencemag.org/news/2021/01/incredible-gene-editing-result-mice-inspires-plans-treat-premature-aging-syndrome)


Sie betrifft schätzungsweise 400 Menschen auf der Welt.Wissenschaftler haben eine CRISPR-ähnliche Technik verwendet, um die Krankheit bei Mäusen zu korrigieren. Die behandelten Mäuse lebten doppelt so lange wie unbehandelte Tiere, was den Wissenschaftlern Hoffnung für die Anwendung beim Menschen gibt. Das Ziel der Wissenschaftler ist es, innerhalb der nächsten 3 Jahre ein menschliches Kind mit dieser Technik zu behandeln.


### [PeerJS ermöglicht es jedem, eine P2P-Daten- oder Medienstromverbindung zu einem entfernten Peer herzustellen, indem er nur eine ID verwendet](//peerjs.com/)


[peerjs.com/](//peerjs.com/)


Es wickelt die WebRTC-Implementierung des Browsers ein, um eine Peer-to-Peer-Verbindungs-API bereitzustellen. Ein API-Referenzhandbuch ist verfügbar. PeerJS kann zum Übertragen von Daten sowie zum Tätigen von Video- und Audioanrufen verwendet werden.


### [Dieser Beitrag zielt darauf ab, Sie auf ein Vorstellungsgespräch bei Facebook vorzubereiten](//daqo.medium.com/facebook-senior-software-engineer-interview-the-only-post-youll-need-to-read-e4604ff2336d)


[daqo.medium.com/facebook-senior-software-engineer-interview-the-only-post-youll-need-to-read-e4604ff2336d](//daqo.medium.com/facebook-senior-software-engineer-interview-the-only-post-youll-need-to-read-e4604ff2336d)


Der Interviewprozess besteht aus einem oder zwei Telefoninterviews und einem abschließenden Vor-Ort-Interview. Das Vorstellungsgespräch vor Ort besteht aus einer Verhaltenskomponente, einem Codierungsteil und einem System-Produktdesign-Interview. Große Tech-Unternehmen sind nicht pedantisch, was die Sprache angeht, aber es gibt viele Gründe, Python zu wählen. Es ist wichtig, einen Studienplan zu erstellen, was man studieren möchte. Der Artikel enthält den Studienplan des Autors. Um sich auf Systeminterviews vorzubereiten, schauen Sie sich ein beliebiges System oder einen Dienst an und fragen Sie sich, wie Sie es aufbauen würden. Üben Sie Kodierungsprobleme, um sich auf Kodierungsinterviews vorzubereiten.


### [Laut einem offiziellen Briefing für Londons leitende Ärzte sind die Krankenhäuser der Stadt weniger als zwei Wochen davon entfernt, von Covid überschwemmt zu werden, selbst unter den besten Szenarien](//www.hsj.co.uk/acute-care/exclusive-london-will-be-overwhelmed-by-covid-in-a-fortnight-says-leaked-nhs-england-briefing/7029264.article)


[www.hsj.co.uk/acute-care/exclusive-london-will-be-overwhelmed-by-covid-in-a-fortnight-says-leaked-nhs-england-briefing/7029264.article](//www.hsj.co.uk/acute-care/exclusive-london-will-be-overwhelmed-by-covid-in-a-fortnight-says-leaked-nhs-england-briefing/7029264.article)


Selbst bei der niedrigsten wahrscheinlichen Infektionsrate würden dem National Health Service in London bis zum 19. Januar immer noch fast 2.000 Betten fehlen. Der Bericht betrachtet verschiedene Szenarien sowohl für die allgemeinen als auch für die Intensivpflegekapazitäten. Aufgrund dessen haben leitende Klinikverantwortliche in Erwägung gezogen, die Zahl der elektiven Arbeiten deutlich zu reduzieren oder Patienten in andere Regionen oder zu privaten Anbietern zu schicken. Andere Regionen sehen ebenfalls einen rapiden Anstieg der Kovid-Belegung, der durch den neuen Stamm verursacht wird, der sich im ganzen Land ausbreitet.


### [Die Plazenta ist ein temporäres Organ, das dem Baby als Lunge, als Entsorgungssystem und als Nahrungsquelle dient](//whyy.org/segments/the-placenta-went-viral-and-protomammals-were-born/)


[whyy.org/segments/the-placenta-went-viral-and-protomammals-were-born/](//whyy.org/segments/the-placenta-went-viral-and-protomammals-were-born/)


Sie ermöglicht es, dass zwei genetisch unterschiedliche Menschen in einem Körper leben können, ohne dass der eine den anderen zerstört. Man schätzt, dass sich das Organ vor etwa 150 bis 200 Millionen Jahren entwickelt hat. Eine Analyse des Proteins, mit dem die Plazenta mit der Gebärmutter verschmilzt, zeigt, dass die DNA, mit der sie hergestellt wurde, von einem uralten Retrovirus stammt. Es ist wahrscheinlich, dass eine virale Infektion vor Hunderten von Millionen Jahren zur Weitergabe der DNA geführt hat, die schließlich die Plazenta entstehen ließ.