+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-02



### [Die Systeme von Microsoft wurden von Hackern infiltriert, die Quellcode aus einer Reihe von Repositories einsehen konnten](//www.theverge.com/2020/12/31/22208401/microsoft-solarwinds-source-code-russian-hackers?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/12/31/22208401/microsoft-solarwinds-source-code-russian-hackers?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/12/31/22208401/microsoft-solarwinds-source-code-russian-hackers?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Die Hacker hatten keinen Zugriff auf die Änderung von Code oder Systemen. Microsoft sagt, dass es sich bei dem Täter um einen sehr raffinierten nationalen Akteur handelt. Die US-Regierung und Cybersicherheitsbehörden haben Russland in den Angriff verwickelt. Ein kürzlich erfolgter Angriff auf SolarWinds enthüllte eine umfangreiche Liste sensibler Organisationen.Microsoft geht davon aus, dass Gegner seinen Quellcode einsehen können, und verlässt sich daher nicht auf Geheimhaltung, um seine Produkte sicher zu halten.


### [SpaceX wird versuchen, einen schweren Booster mit dem Startturmarm einzufangen, der ihn während der Startvorbereitungen stabilisiert](//techcrunch.com/2020/12/30/elon-musk-says-spacex-will-attempt-to-recover-super-heavy-rocket-by-catching-it-with-launch-tower/)


[techcrunch.com/2020/12/30/elon-musk-says-spacex-will-attempt-to-recover-super-heavy-rocket-by-catching-it-with-launch-tower/](//techcrunch.com/2020/12/30/elon-musk-says-spacex-will-attempt-to-recover-super-heavy-rocket-by-catching-it-with-launch-tower/)


Eines der Ziele von SpaceX bei der Super Heavy Rakete ist es, ihre Landebeine zu entfernen. Durch die Verwendung des Startturmarms kann SpaceX die Landebeine bei der Super Heavy Rakete komplett eliminieren, was sowohl Kosten als auch Gewicht spart. Die Super Heavy Rakete wäre auch in der Lage, fast sofort wieder zu starten.


### [Der Riesenhai ist eine vom Aussterben bedrohte Art, die sich von Zooplankton, winzigen Lebewesen nahe der Meeresoberfläche, ernährt](//arstechnica.com/science/2020/12/basking-shark-families-go-on-road-trips-in-search-of-fine-dining/)


[arstechnica.com/science/2020/12/basking-shark-families-go-on-road-trips-in-search-of-fine-dining/](//arstechnica.com/science/2020/12/basking-shark-families-go-on-road-trips-in-search-of-fine-dining/)


Einst war er an den Küsten Westeuropas weit verbreitet. Eine aktuelle Studie hat herausgefunden, dass Riesenhaie gerne in Gebiete mit hoher Zooplanktondichte reisen, um dort zu fressen. Dies veranlasst Hunderte von Riesenhaien, sich in küstennahen Oberflächengewässern an der schottischen Westküste, in Irland und auf der Isle of Man zu versammeln. Mehr als 80.000 Riesenhaie wurden in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wegen ihrer öligen Lebern geschlachtet. Die Studie enthüllt den Naturschützern bisher unbekannte Verhaltensweisen der Haie und ermöglicht es ihnen, die Art effektiver zu schützen.


### [Die britische Armee hat 30 kleine Drohnen erworben, die in der Lage sind, Ziele in 2 km Entfernung auszuspionieren](//interestingengineering.com/new-uk-army-bug-drones-can-spy-on-targets-125-miles-away)


[interestingengineering.com/new-uk-army-bug-drones-can-spy-on-targets-125-miles-away](//interestingengineering.com/new-uk-army-bug-drones-can-spy-on-targets-125-miles-away)


Die Drohnen mit dem Namen "Bugs" wiegen 196 Gramm und haben eine Akkulaufzeit von 40 Minuten. Die Informationen aus der Drohnenüberwachung können manchmal irreführend sein, denn in der Vergangenheit gab es viele Fälle, in denen die Situation am Boden ganz anders aussah als gemeldet, was zu Opfern unter der Zivilbevölkerung führte.


### [Der effektive Einsatz eines maschinellen Lernmodells kann eher eine Kunst als eine Wissenschaft sein](//stackoverflow.blog/2020/10/12/how-to-put-machine-learning-models-into-production/)


[stackoverflow.blog/2020/10/12/how-to-put-machine-learning-models-into-production/](//stackoverflow.blog/2020/10/12/how-to-put-machine-learning-models-into-production/)


Die meisten Data-Science-Projekte schaffen es nie in die Produktion, weil die Zusammenarbeit im Team nicht funktioniert. Es kann eine Kluft zwischen Softwareentwicklern und Datenwissenschaftlern geben, und diese Kluft zu überbrücken ist der Schlüssel, um sicherzustellen, dass Sie ein gutes Modell haben, das tatsächlich in Produktion gehen kann. Dieser Artikel befasst sich mit Praktiken und Methoden, um Machine-Learning-Modelle in die Produktion zu bringen, und wirft wichtige Fragen auf, die bei jedem Entwicklungsschritt zu berücksichtigen sind.


### [Wasmino ist ein Arduino-Kern, der Ihren Arduino-Sketch inWebAssembly kompilieren und in einem Browser ausführen kann](//blog.yifangu.com/2020/12/30/wasmino-wasm-arduino-running-arduino-code-in-browser/)


[blog.yifangu.com/2020/12/30/wasmino-wasm-arduino-running-arduino-code-in-browser/](//blog.yifangu.com/2020/12/30/wasmino-wasm-arduino-running-arduino-code-in-browser/)


Es wurde nur unterWindows und Linux getestet, aber es wird wahrscheinlich auch unter macOS funktionieren. Aufgrund einiger seiner Abhängigkeiten ist ein 64-Bit-System erforderlich. Die Arduino-IDE ist erforderlich.


### [FarmVille wurde abgeschaltet](//www.engadget.com/farmville-shutting-down-today-143443993.html)


[www.engadget.com/farmville-shutting-down-today-143443993.html](//www.engadget.com/farmville-shutting-down-today-143443993.html)


Adobe hat den Support für Flash, das für das Spiel benötigt wird, zum 31. Dezember 2020 eingestellt. Zynga warnte die Spieler im September vor der Abschaltung und entfernte am 17. November die In-App-Käufe für das Spiel. Die Fortsetzungen sind weiterhin verfügbar.


### [Apple hat kürzlich Tests für zwei verschiedene faltbare iPhonedesigns in der Foxconn-Fabrik in China abgeschlossen](//www.macrumors.com/2020/12/31/two-foldable-iphones-reportedly-pass-tests/)


[www.macrumors.com/2020/12/31/two-foldable-iphones-reportedly-pass-tests/](//www.macrumors.com/2020/12/31/two-foldable-iphones-reportedly-pass-tests/)


Das erste Modell war ein Dual-Screen-Modell mit zwei separaten Display-Panels, die mit einem Scharnier verbunden waren. Obwohl es sich um zwei getrennte Panels handelt, sieht der Bildschirm ziemlich durchgängig und nahtlos aus. Der zweite Prototyp war ein aufklappbares Clamshell-Modell, ähnlich dem Samsung Galaxy Z Flip. Apple hat im Jahr 2020 eine große Anzahl von faltbaren Handy-Displays von Samsung zu Testzwecken bestellt. Nachdem die Tests abgeschlossen sind, wird Apple entscheiden, mit welchem Design die Entwicklung fortgesetzt wird.