+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "cameo", "(2", "using"]
date = 2021-09-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-20 - Themen: cameo, (2, using, coffee, calls, beta"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "cameo", "(2", "using", "coffee", "calls", "beta", "driving", "reactor", "uses", "thorium"]
title = "Tech NEWS 2021-09-20"
type = "post"

+++

## [Cameo startet Cameo Calls, einen Service für Fans zum Videochat mit Prominenten (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/17/cameo-launches-cameo-calls-a-service-for-fans-to-video-chat-with-celebs/)

 Mit Cameo Calls können Fans mit Influencern und Prominenten unter vier Augen chatten. Nutzer können Anrufe über die Website oder die App von Cameo buchen. Das Talent bestimmt die Dauer, den Zeitpunkt und den Preis des Anrufs. Am Ende jedes Anrufs gibt es eine spezielle Fotogelegenheit. Cameo ist der Meinung, dass Cameo Calls Treffen mit Prominenten ersetzen könnten. Auch wenn die Gespräche nur wenige Minuten dauern, erhält der Fan ein persönlicheres Erlebnis.

## [Tesla wird die umstrittene FSD-Beta-Software für Besitzer mit guter Fahrpraxis öffnen (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/09/17/tesla-will-open-controversial-fsd-beta-software-to-owners-with-a-good-driving-record/)

 Die neueste Betaversion von Teslas Full Self-Driving wird ab dem 24. September für eine breitere Masse verfügbar sein. Besitzer, die für FSD bezahlt haben, erhalten Zugang zur Beta-Version. Fahrer, die an der Beta-Version teilnehmen möchten, müssen dem Versicherungsrechner von Tesla Zugang zu ihren Fahrdaten gewähren. Das neue Update ermöglicht automatisiertes Fahren auf Autobahnen und im Stadtverkehr. Es handelt sich um ein Fahrerassistenzsystem der Stufe 2, d. h. der Fahrer muss weiterhin aufmerksam sein und das Fahrzeug jederzeit unter Kontrolle haben.

## [China bereitet sich auf den Test eines mit Thorium betriebenen Kernreaktors vor (5 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-021-02459-w)

 Ein experimenteller Kernreaktor, der Thorium als Brennstoff verwendet, wird demnächst in China getestet. Der Reaktor verwendet geschmolzene Salze anstelle von Wasser als Kühlmittel und Substrat für den Brennstoff. Salzschmelzenreaktoren sind relativ sicher und bergen ein geringeres Risiko explosiver Kernschmelzen. Viele Länder bauen Salzschmelzenreaktoren, aber nur China versucht, Thorium als Brennstoff zu verwenden. Thorium ist ein Abfallprodukt der chinesischen Bergbauindustrie für seltene Erden. Es ist in größerer Menge vorhanden als Uran, und seine Abfallprodukte haben ein geringeres Risiko, als Waffe eingesetzt zu werden.

## [Architekten entwerfen die weltweit ersten Häuser mit einem "3D-gedruckten Stahlexoskelett" (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/architects-design-houses-with-3d-printed-steel-exoskeleton)

 Madre Natura ist ein Projekt auf Sardinien, das die weltweit ersten 3D-gedruckten modularen Häuser umfasst. Die Häuser sind so konzipiert, dass sie den Wind durchlassen und erneuerbare Energiequellen liefern. Ein Energieturm in der Mitte jedes Gebäudes sammelt Energie aus Sonne und Wind. Die Häuser sind mit intelligenten Kameras und Brandmeldern ausgestattet. Es gibt keine Treppen für die Gebäude, da die Bewohner stattdessen das natürliche Terrain nutzen können.

## [borb (GitHub Repo)](https://github.com/jorisschellekens/borb)

 borb ist eine Python-Bibliothek zum Lesen, Schreiben und Manipulieren von PDF-Dokumenten. Sie stellt PDF-Dokumente als JSON-ähnliche Datenstrukturen aus verschachtelten Listen, Wörterbüchern und Primitiven dar. borb kann Text und Bilder extrahieren und ändern, Anmerkungen hinzufügen, Metainformationen ändern und vieles mehr.

## [Seed (GitHub Repo)](https://github.com/seed-rs/seed)

 Seed ist ein Rust-Frontend-Framework zum Erstellen von schnellen und zuverlässigen Webanwendungen mit einer Elm-ähnlichen Architektur. Es verwendet ein Templating-System mit einer Makro-Syntax, die Linting, Formatierung und Kommentierung wie in Rust funktionieren lässt. Eine klare und umfangreiche Dokumentation ist verfügbar.

## [Apple drohte Berichten zufolge damit, Facebook wegen Bedenken wegen Menschenhandels aus dem App Store zu werfen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/apple-threatened-to-kick-facebook-off-app-store-human-trafficking-2021-9)

 Apple drohte Facebook mit dem Rauswurf aus dem App Store, nachdem in einem Bericht aus dem Jahr 2019 beschrieben wurde, wie die Plattform genutzt wurde, um Opfer von Menschenhandel zu verkaufen. Facebook wusste bereits vor dem Bericht von dieser Praxis und hatte eigene Untersuchungen durchgeführt. Die KI-Inhaltsmoderatoren von Facebook können die meisten Sprachen, die auf der Plattform verwendet werden, nicht erkennen, und die menschlichen Moderatoren können die Sprachen, die in diesen Märkten verwendet werden, nicht beherrschen. Dies hat dazu geführt, dass kriminelle Organisationen die Plattform nutzen, um ihre Geschäfte zu tätigen.

## [In Finnland bauen Wissenschaftler Kaffee im Labor an (1 Minute Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90677435/what-if-your-coffee-came-from-a-bioreactor-not-the-bean-belt)

 Aufgrund des Klimawandels schrumpfen die für den Kaffeeanbau geeigneten Flächen. Forscher in Finnland experimentieren mit dem Anbau von Kaffee aus Pflanzenzellen in Bioreaktoren. Dabei verwenden sie dieselben Techniken, die auch bei der Herstellung von Fleisch aus dem Labor zum Einsatz kommen. Im Vergleich zu Fleisch ist es einfacher, Pflanzen mit dieser Methode zu züchten, da die Nährmedien für Pflanzenzellkulturen viel weniger komplex sind und die Pflanzenzellen frei wachsen, ohne sich an Oberflächen anzuheften. Der mit dieser Technik erzeugte Kaffee schmeckt und riecht wie normaler Kaffee. Das Verfahren kann modifiziert werden, um verschiedene Mischungen von Verbindungen zu erzeugen.

