+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-18





### [Virgin Hyperloop One wird ein 500 Millionen Dollar teures Zertifizierungszentrum in West Virginia bauen](//www.theverge.com/2020/10/8/21507532/virgin-hyperloop-one-certification-center-west-virginia)


[www.theverge.com/2020/10/8/21507532/virgin-hyperloop-one-certification-center-west-virginia](//www.theverge.com/2020/10/8/21507532/virgin-hyperloop-one-certification-center-west-virginia)


Es wird als Zentrum für das Testen, Entwickeln und Validieren der Technologie hinter dem Hyperloop-System dienen. Das Hyperloop-System ist immer noch theoretisch und es gibt keinen voll funktionsfähigen Hyperloop auf der Welt, der mit menschlichen Passagieren getestet wurde.Virgin Hyperloop One hat Berichten zufolge seine magnetisch schwebende Kapsel durch eine luftlose Röhre mit Geschwindigkeiten von bis zu 240 mph in seiner Testanlage nördlich von Las Vegas geschickt. Die theoretische Höchstgeschwindigkeit des Hyperloop beträgt 700 mph, die nach Ansicht des Unternehmens mit einer zusätzlichen Strecke von 1,2 Meilen erreicht werden kann. Virgin Hyperloop One beabsichtigt, sein erstes Hyperloop-System in Indien zu bauen.


### [Facebook hat mit dem öffentlichen Test des Dark Mode in seiner mobilen App für Android und iOS begonnen](//www.engadget.com/facebook-dark-mode-public-testing-191101398.html)


[www.engadget.com/facebook-dark-mode-public-testing-191101398.html](//www.engadget.com/facebook-dark-mode-public-testing-191101398.html)


Die Funktion kann im Abschnitt "Einstellungen & Datenschutz" unter dem Reiter "Menü" aufgerufen werden. Ein 34-sekündiges Ankündigungsvideo von Facebook ist im Artikel verfügbar.


### [GPS-Systeme können unter Wasser nicht funktionieren, da Wasser die Radiowellen, auf die sich GPS verlässt, um zu funktionieren, bricht](//www.zdnet.com/article/gps-and-water-dont-mix-so-scientists-have-found-a-new-way-to-navigate-under-the-sea/)


[www.zdnet.com/article/gps-and-water-dont-mix-so-scientists-have-found-a-new-way-to-navigate-under-the-sea/](//www.zdnet.com/article/gps-and-water-dont-mix-so-scientists-have-found-a-new-way-to-navigate-under-the-sea/)


MIT-Wissenschaftler haben ein Gerät mit der Bezeichnung "Underwater Backscatter Localization" (UBL) entwickelt, das Positionsdaten mit Hilfe von akustischen Signalen liefern kann, ohne eine Batterie zu verwenden. Bestehende Unterwassergeräte benötigen Batterien und arbeiten in der Regel als Schallsender. Die UBL reflektiert Signale zurück zu ihrer Quelle, indem sie die Ladung der Materialien nutzt, aus denen sie gebaut ist. Aufgrund der Methode, mit der die Materialien Energie speichern, um eine Ladung zu erzeugen, ist die Leistung zufällig, aber durch die Verwendung einer Reihe von Frequenzen können die Wissenschaftler dennoch Standorte mit Genauigkeit bestimmen.


### [Ein Team von Wissenschaftlern hat einen Asteroiden gefunden, der hinter dem Mars herfliegt und dessen Zusammensetzung der des Mondes sehr ähnlich ist](//phys.org/news/2020-11-mars-shepherd-moon-long-lost-twin.html)


[phys.org/news/2020-11-mars-shepherd-moon-long-lost-twin.html](//phys.org/news/2020-11-mars-shepherd-moon-long-lost-twin.html)


Er könnte ein Teil der Trümmer sein, die bei den Einschlägen entstanden sind, die den Mond und andere felsige Planeten in unserem Sonnensystem geformt haben. Trojaner sind eine Klasse von Asteroiden, die Planeten folgen. Mars-Trojaner sind leichter zu entdecken als Erd-Trojaner, da sie der Sonne zugewandt sind und daher schwer zu sehen sind.Es gibt mehrere Theorien über den Ursprung des Asteroiden. Die Suche nach dem Mars-Trojaner wird den Wissenschaftlern helfen, Trojaner zu identifizieren, die mit unserem eigenen Planeten assoziiert sind.


### [Bootstrap und TailwindCSS sind beides beliebte CSS-Frameworks](//blog.surjithctly.in/bootstrap-or-tailwindcss-how-to-decide-a-framework-for-your-next-project)


[blog.surjithctly.in/bootstrap-or-tailwindcss-how-to-decide-a-framework-for-your-next-project](//blog.surjithctly.in/bootstrap-or-tailwindcss-how-to-decide-a-framework-for-your-next-project)


Sie erleichtern Entwicklern die Entwicklung kompatibler und reaktionsfähiger Websites.Bootstraps Kernfunktionen sind seine vorgefertigten Komponenten und UtilityClasses. TailwindCSS hat keine vorgefertigten Komponenten und konzentriert sich nur auf Utility Classes. Es ist bei Entwicklern populär geworden, da es tolle Dinge erzeugen kann, ohne dass CSS benötigt wird. Dieser Artikel bietet einen Überblick über die beiden Frameworks und einen kleinen Leitfaden zur Auswahl von Frameworks.


### [Die Arbeit mit Git kann anfangs entmutigend sein, aber es ist ein superstarkes Werkzeug und für die tägliche Arbeit als Entwickler unerlässlich](//dev.to/s2engineers/helpful-git-commands-for-beginners-40bm)


[dev.to/s2engineers/helpful-git-commands-for-beginners-40bm](//dev.to/s2engineers/helpful-git-commands-for-beginners-40bm)


Auf dieser Seite finden Sie eine Liste der grundlegenden Git-Terminalbefehle und Erklärungen zu deren Funktionsweise.


### [Bookshop ist ein Online-Buchhändler, der es Lesern ermöglicht, Bücher online zu kaufen und gleichzeitig ihren lokalen, unabhängigen Buchhändler zu unterstützen.Unabhängige Buchhändler können ihr eigenes Schaufenster auf der Website erstellen und erhalten die volle Gewinnspanne von jedem Verkauf](//www.theguardian.com/books/2020/nov/02/this-is-revolutionary-new-online-bookshop-unites-indies-to-rival-amazon)


[www.theguardian.com/books/2020/nov/02/this-is-revolutionary-new-online-bookshop-unites-indies-to-rival-amazon](//www.theguardian.com/books/2020/nov/02/this-is-revolutionary-new-online-bookshop-unites-indies-to-rival-amazon)


Bookshop kümmert sich um den gesamten Kundenservice und den Versand und liefert die Titel innerhalb von zwei bis drei Tagen an die Kunden aus. In den USA haben sich bereits mehr als 900 Läden angemeldet, und in Großbritannien ist Bookshop jetzt auch verfügbar. Da Bookshop eine B-Corporation ist, kann es nicht an einen großen US-Einzelhändler verkauft werden.


### [Fast 70.000 Bitcoins, im Wert von rund einer Milliarde Dollar, wurden am späten Dienstagabend zum ersten Mal seit sieben Jahren für weniger als eine Gebühr von 12 Dollar bewegt](//www.theguardian.com/technology/2020/nov/04/silk-road-bitcoins-worth-1bn-change-hands-after-seven-years)


[www.theguardian.com/technology/2020/nov/04/silk-road-bitcoins-worth-1bn-change-hands-after-seven-years](//www.theguardian.com/technology/2020/nov/04/silk-road-bitcoins-worth-1bn-change-hands-after-seven-years)


Die Gelder können mit Hilfe von Blockchain-Analysen auf den Marktplatz Silk Road zurückverfolgt werden. Der Marktplatz wurde 2013 geschlossen und die Fonds lagen seitdem brach. Sein Gründer verbüßt eine doppelte lebenslange Haftstrafe plus vierzig Jahre ohne die Möglichkeit einer Bewährung. Es ist unklar, wer das Geld bewegt hat, aber es ist unwahrscheinlich, dass die Transaktion vom Gefängnis aus durchgeführt wurde.