+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "pixel", "available", "used"]
date = 2020-10-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-01 - Themen: pixel, available, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "pixel", "available", "used", "feature", "researchers", "magnetic"]
title = "Tech NEWS 2020-10-01"
type = "post"

+++

## [Google kündigt das Pixel 5 für 699 Dollar an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement/1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/DuccGn2rbpbawIF5IQ5h178JqhwfpwG32_1Hi5Bz2RA=161)

 Das Google Pixel 5 wird ab dem 15. Oktober in acht Ländern und ab dem 29. Oktober in den USA für 699 US-Dollar erhältlich sein. Vorbestellungen sind ab sofort möglich. Das Gerät verfügt über einen Snapdragon 765G-Prozessor mit Qualcomms integriertem X52-Modem für 5G-Unterstützung, IPx8-Wasserfestigkeit, kabelloses Aufladen in umgekehrter Richtung, 8 GB Arbeitsspeicher und mehr. Das Display ist ein 6-Zoll-OLED-Panel mit einer Auflösung von 2340 x 1080 Pixeln, einem Edge-to-Edge-Display und einer Selfie-Kamera mit Lochstanzung. Es gibt zwei Rückkameras, eine 12,2-Megapixel-Hauptkamera mit einem 77-Grad-Sichtfeld und eine 16-Megapixel-Ultrawide-Kamera, die Aufnahmen mit 107 Grad macht. Weitere Details, einschließlich eines Links für Vorbestellungen, finden Sie in diesem Artikel.

## [Eine neue Google Assistant-Funktion, "Hold for Me", wartet in der Warteschleife, damit Sie nicht warten müssen (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to//1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/aaFIxL13Y7-v71S44THcNkpNuXZavzXx51xNrC8ZF9o=161)

 Halten für mich" ist eine neue Funktion für Pixel-Telefone, mit der Benutzer ihr Telefon ablegen können, während sie in der Warteschleife sind, und eine Benachrichtigung erhalten, wenn der Anruf wieder aufgenommen wurde. Besitzer von Pixel-Geräten können die Funktion aktivieren, indem sie eine Taste drücken, nachdem sie in die Warteschleife gelegt worden sind. Auf dem Telefon wird eine Nachricht mit der Aufschrift "Nicht auflegen" angezeigt. Der Benutzer kann jederzeit zum Anruf zurückkehren und eine Nachricht informiert den Benutzer darüber, ob in der Leitung noch Musik abgespielt wird. Die Funktion wird mit den Pixel 5-Geräten ausgeliefert und wird mit dem nächsten Pixel-Feature-Drop auch für ältere Pixel-Geräte verfügbar sein.

## [Neue Gehirn-Computer-Schnittstelle wandelt Gedanken in Bilder um (3 Minuten Lesedauer)](https://www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images/1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/ds-_NjZup8ljrj767vzoy_NrvumFGRfyblqcGFwyTTM=161)

 Forscher der Universität Helsinki haben mit Hilfe künstlicher Intelligenz ein System entwickelt, das Signale aus dem Gehirn in Bilder dessen übersetzt, woran die Person gerade denkt. Die Forschung zu Gehirn-Computer-Schnittstellen war bisher auf einfache Aktionen beschränkt. Durch den Einsatz von maschinellem Lernen konnten die Forscher ein flexibleres, anpassungsfähiges System entwickeln. Die Forscher nutzten ein generatives adversariales Netzwerk, um das System zu trainieren, indem sie die Teilnehmer auf verschiedene Bildbereiche fokussieren ließen und dann die vom Computer generierte Antwort validierten. Die Ergebnisse des Experiments zeigen, dass die Methode sehr effektiv ist.

## [Die Alchemie kommt in einem Lichtblitz (12 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930//1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/B1D_0D9__kXaIVF2cuONAGa_BQjDRlH1-BvP9JwnS_A=161)

 Mit maßgeschneiderten optischen Impulsen können Wissenschaftler die Elektronenwolken von Atomen und Molekülen umgestalten, um ihnen bestimmte Eigenschaften zu verleihen. Mit dieser Technik kann fast alles so aussehen oder sich so verhalten wie jedes andere Material, zum Beispiel können gewöhnliche Materialien in Supraleiter verwandelt werden. Indem sie andere Formen der Umwandlung hervorruft, hat die Technik das Potenzial, superstarke optische Computer zu schaffen. Sie könnte auch bei der Untersuchung von Materialien helfen, indem sie bestimmte chemische Substanzen vorübergehend unsichtbar macht. Die Anwendungsmöglichkeiten der Technik sind nur dadurch begrenzt, wie gut die Wissenschaftler die Wechselwirkungen zwischen Licht und Materie kontrollieren können.

## [Code-Scanning ist jetzt verfügbar (4 Minuten Lesezeit)](https://github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available//1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/KDhY8HlZqCOJnCoQXgUiRgqQWlmNKFyUFh4AEV-BSxQ=161)

 GitHub Code Scanning ist ein GitHub-eigener Ansatz, um Sicherheitslücken zu finden, bevor sie die Produktion erreichen. Die Funktion befindet sich seit Mai in der Testphase und ist jetzt allgemein verfügbar. Sie lässt sich in GitHub Actions oder Ihr bestehendes CI integrieren.

## [Ruby one-liners cookbook (Buch)](https://learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html/1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/hWvmWW1hieXG59DfqCT4LcrbwCs2Cat1DG-8Blrq0ds=161)

 Manchmal ist eine Kommandozeile produktiver als eine grafische Benutzeroberfläche. Ruby kann als Ersatz für externe *nix-Befehle wie grep, find usw. verwendet oder mit ihnen für bestimmte Anwendungsfälle kombiniert werden. Ruby ist leichter zu erlernen als andere Kommandozeilenbefehle und profitiert von einer umfangreichen Engine für reguläre Ausdrücke, einer Standardbibliothek und Bibliotheken von Drittanbietern.

## [Video der Marine F-35B, die nach dem Zusammenstoß mit einer KC-130J in einem Feuerball abstürzt (2 Minuten)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j/1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/7Ee_VUt5D_iDdriPCdvSYHI8XJJg5RlhQ3vckCfd0oA=161)

 Ein Video, das zeigt, wie eine F-35B Joint Strike Fight des US Marine Corps nach dem Zusammenstoß mit einem KC-130J Hercules-Tankflugzeug in einem Flammenball auf den Boden stürzt, wurde kürzlich in den sozialen Medien veröffentlicht. Der Pilot der F-35B konnte sich in Sicherheit bringen, und auch die Besatzung des Hercules-Transporters überlebte nach einer Notlandung. Martin-Baker, das Unternehmen, das die Schleudersitze für die F-35B gebaut hat, wies in den sozialen Medien darauf hin, dass seine Produkte im Laufe der Jahre bereits 7.633 Menschenleben gerettet haben. Ein 9-Sekunden-Video, das den Absturz zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Roboter und Magnetseife: Wissenschaftler überdenken die Beseitigung von Ölverschmutzungen (5 Minuten)](https://www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups/1/01000174e3a16518-46dccc16-d34b-4032-b20f-38fec2547d33-000000/PGAzxdGmtygCWpybKIHZX1pzUhABklg8HEt3ZS8rgOA=161)

 Ölverschmutzungen können die Umwelt zerstören und Gemeinden bedrohen, die für ihren Lebensunterhalt auf das Meer angewiesen sind. Die Beseitigung von Ölverschmutzungen kann Monate oder Jahre dauern, und es wird sie immer wieder geben, solange fossile Brennstoffe verwendet werden. Es wurden mehrere Technologien zur Bekämpfung von Ölverschmutzungen entwickelt. Forscher haben einen Schwamm mit einer Beschichtung aus magnetischen Nanostrukturen und einer Oberfläche auf Kohlenstoffbasis entwickelt, die das Öl anzieht und bindet, so dass der Schwamm mehr als das 30-fache seines Gewichts an Öl aufnehmen kann. Magnetische Seifen, die aus löslichen eisenhaltigen Salzen bestehen, sind ebenfalls eine Lösung. Diese Seifen reagieren auf Magnetfelder und könnten eines Tages für industrielle Reinigungsarbeiten und Umweltsanierungsverfahren eingesetzt werden. Selbstnavigierende Roboter können zum Aufsammeln von Öl eingesetzt werden, da Reinigungsarbeiten gefährlich sein können.

