+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-12T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-12"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-12



### [Studio 3T Datenmaskierung](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Ermöglichen Sie Daten-Compliance und erhöhen Sie die Sicherheit mit leistungsstarker Datenverschleierung auf Feldebene. Kopieren Sie Produktionsdaten auf sichere Weise in Produktionsumgebungen und aktualisieren Sie Entwicklungs- und Testumgebungen häufiger und mit realistischeren Daten.Testen Sie es noch heute kostenlos!


### [Hyundai hat Boston Dynamics für rund 921 Millionen Dollar gekauft](//www.cnet.com/roadshow/news/hyundai-purchases-boston-dynamics-for-921m-makers-of-spot-dog-robot/)


[www.cnet.com/roadshow/news/hyundai-purchases-boston-dynamics-for-921m-makers-of-spot-dog-robot/](//www.cnet.com/roadshow/news/hyundai-purchases-boston-dynamics-for-921m-makers-of-spot-dog-robot/)


Es ist die erste Akquisition unter der Leitung von Hyundais neuem Vorstandsvorsitzenden Chung Euisuns, seit er den Job im Oktober übernommen hat. Gerüchte über die Übernahme kursieren bereits seit Anfang November. Eine Galerie der Roboter von Boston Dynamics ist im Artikel zu sehen.


### [Sony Picture Entertainment Inc](//www.polygon.com/2020/12/9/21547657/sonys-funimation-acquires-crunchyroll-deal-price-watching-anime?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.polygon.com/2020/12/9/21547657/sonys-funimation-acquires-crunchyroll-deal-price-watching-anime?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.polygon.com/2020/12/9/21547657/sonys-funimation-acquires-crunchyroll-deal-price-watching-anime?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


hat Crunchyroll durchFunimation, seinen amerikanischen Anime-Vertrieb, gekauft. Der Wert des Deals wird auf 1,175 Milliarden Dollar geschätzt. Durch die Aufnahme von Crunchyroll in sein Portfolio wird Sony mehr Einfluss auf die japanische Anime-Industrie erlangen. Sony ist seit Jahrzehnten in die Anime-Produktion involviert und hat in den letzten fünf Jahren sein Portfolio an internationalen Streaming-Diensten durch Akquisitionen gestärkt. Crunchyroll hat seine Marken in den letzten Jahren erfolgreich ausgebaut, indem es 2017 eine jährliche Convention ins Leben rief, 2018 sein eigenes Spieleverlagslabel gründete und 2019 den europäischen Zweig von Viz Media kaufte.


### [Der Starship-Prototyp SN8 von SpaceX erreichte einen wichtigen Meilenstein, indem er auf eine Höhe von rund 40.000 Fuß flog](//techcrunch.com/2020/12/09/spacex-flies-its-starship-rocket-to-40000-feet-just-misses-the-landing-in-explosive-finale/)


[techcrunch.com/2020/12/09/spacex-flies-its-starship-rocket-to-40000-feet-just-misses-the-landing-in-explosive-finale/](//techcrunch.com/2020/12/09/spacex-flies-its-starship-rocket-to-40000-feet-just-misses-the-landing-in-explosive-finale/)


Nach dem Erreichen des Gipfels richtete sich das Starship in eine horizontale Position aus, um zur Erde zurückzugleiten. Die Triebwerke wurden erneut gezündet, als sich die Rakete dem Boden näherte, und richteten sich für den Abstieg wieder vertikal aus. Die Landung verlief etwas holprig und führte zu einer Explosion, die die Rakete verschlang. Trotzdem wurde der Test als erfolgreich eingestuft, da der Testflug eine Menge wertvoller Daten für SpaceX lieferte. SpaceX hat bereits zwei weitere Prototypen für Folgetests bereit.


### [Forscher der Northwestern University haben einen neuen Roboter entwickelt, der aussieht und sich verhält wie ein winziges Wassertier](//techcrunch.com/2020/12/09/tiny-water-based-robot-is-powered-by-light-and-can-walk-move-cargo-and-even-dance/)


[techcrunch.com/2020/12/09/tiny-water-based-robot-is-powered-by-light-and-can-walk-move-cargo-and-even-dance/](//techcrunch.com/2020/12/09/tiny-water-based-robot-is-powered-by-light-and-can-walk-move-cargo-and-even-dance/)


Er kann eine Vielzahl von Funktionen ausführen, darunter das Bewegen von Objekten, das Katalysieren chemischer Reaktionen, das Verteilen von Medikamenten und vieles mehr. Er besteht aus einem Material, das zu 90 % aus Wasser besteht, mit einem Nickelskelett, das seine Form als Reaktion auf Licht und Magnetfelder verändert. Wenn Licht auf den Roboter trifft, verdrängt das Material Wasser, wodurch sich die Roboterbeine versteifen. Die Roboter haben derzeit die Größe eines Zehncentstücks, aber zukünftige Versionen werden klein genug sein, um auf mikroskopischer Ebene zu arbeiten. Der Artikel enthält zwei kurze GIFs, die zeigen, wie sich die Roboter bewegen.


### [PlotJuggler ist ein Werkzeug zur Visualisierung von Zeitreihendaten](//github.com/facontidavide/PlotJuggler)


[github.com/facontidavide/PlotJuggler](//github.com/facontidavide/PlotJuggler)


Es bietet eine einfache Drag & Drop-Benutzeroberfläche, die Möglichkeit, sich mit Livestreams von Daten zu verbinden, schnelle OpenGL-Visualisierung, Plugins und mehr. GIF-Beispiele sind im Repository verfügbar.


### [faasd ist eine leichtgewichtige faas-Engine, die auf einem einzigen Host mit sehr geringen Anforderungen laufen kann](//github.com/openfaas/faasd)


[github.com/openfaas/faasd](//github.com/openfaas/faasd)


Sie nutzt dieselben Kernkomponenten und dasselbe Ökosystem wie OpenFaaS und arbeitet mit mehreren Architekturen zusammen. faasd ist so konzipiert, dass es eingerichtet und in Ruhe gelassen werden kann, ohne den gleichen Wartungsaufwand wie ein Kubernetes-Cluster zu erfordern.


### [Die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) wurde von einer Cyber-Attacke getroffen, bei der Dokumente zu einem Covid-19-Impfstoff gestohlen wurden](//www.bbc.com/news/technology-55249353)


[www.bbc.com/news/technology-55249353](//www.bbc.com/news/technology-55249353)


DieEMA ist nach wie vor funktionsfähig und der Angriff hat keine Auswirkungen auf den Zeitplan für die Zulassung der beiden Covid-19-Impfstoffe, die sie derzeit prüft. In den letzten Monaten gab es eine Reihe von Angriffen und Warnungen vor Hackerangriffen auf Impfstoffhersteller und öffentliche Gesundheitseinrichtungen.


### [PORTL ist eine völlig eigenständige Hologramm-Maschine, die lebensgroße Hologramme in voller Farbe projiziert](//www.intelligentliving.co/first-hologram-machine-life-size/)


[www.intelligentliving.co/first-hologram-machine-life-size/](//www.intelligentliving.co/first-hologram-machine-life-size/)


Es kann verwendet werden, um ein Live-Bild einer Person überall auf der Welt zu projizieren. Eine eingebaute Kamera ermöglicht es der Person im Hologramm, ihr Publikum zu sehen, und es verfügt über einen Touchscreen, damit die Menschen mit dem Bild interagieren können. Sie werden weltweit in Einkaufszentren, Flughäfen und Museen eingesetzt. Jedes Gerät kostet 60.000 Dollar. Eine Miniaturversion des Geräts wird in Zukunft auf den Markt kommen. In dem Artikel sind Videos enthalten, die das Gerät in Aktion zeigen.