+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "robot", "tower", "use"]
date = 2021-07-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-29 - Themen: robot, tower, use, available, live, creators"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "robot", "tower", "use", "available", "live", "creators", "run", "around", "article.", "features"]
title = "Tech NEWS 2021-07-29"
type = "post"

+++

## [SpaceX steht kurz davor, den Startturm von Starship in "Mechazilla" zu verwandeln (3 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/spacex-starship-launch-tower-mechazilla-progress/)

 SpaceX plant, einen riesigen Turm mit Armen zu verwenden, um seine Raketen aufzufangen. Mechazilla wird etwa 145 m hoch sein und mit mindestens drei Armen ausgestattet sein. Die Bauarbeiten haben vor einigen Wochen begonnen, und der Turm ist fast fertig. Bilder des Turms finden Sie in diesem Artikel.

## [TikToks Live-Video-Vorstoß geht mit neuen Funktionen für Ersteller und Zuschauer weiter (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/27/22596718/tiktok-live-video-streaming-events-scheduling-co-host-picture-in-picture)

 TikTok kündigte neue Live-Video-Funktionen für Ersteller und Zuschauer an, darunter geplante Ereignisse, Bild-in-Bild-Unterstützung für Mobiltelefone und Gruppen-Livestreams mit zwei Nutzern. Die Zuschauer können sich registrieren und erhalten Benachrichtigungen für Live-Events. Ein Countdown-Timer-Sticker wird für Creators verfügbar sein, um ihre kommenden Streams zu bewerben. Es gibt jetzt einen Kommentar-Filter. Ersteller können Moderatoren benennen, die verhaltensauffällige Zuschauer sperren und stummschalten können. Mit der neuen Live-Schaltfläche können Nutzer Livestreams leicht finden und durchsuchen.

## [Ein Magnethelm ließ einen tödlichen Tumor in einem weltweit ersten Test schrumpfen (2 Minuten)](https://www.engadget.com/magnetic-helmet-tumor-093523598.html)

 Forscher verwendeten einen Helm, der ein Magnetfeld erzeugt, um einen tödlichen Hirntumor um ein Drittel schrumpfen zu lassen. Der Helm ist mit drei rotierenden Magneten ausgestattet und wurde von dem Patienten bis zu sechs Stunden am Tag getragen. Es handelt sich um die erste nicht-invasive Therapie für Hirnkrebs. Das Gerät ist von der FDA für die Behandlung im Rahmen des Mitleidsprinzips zugelassen. Es könnte eines Tages zur Behandlung von Hirnkrebs ohne Bestrahlung oder Chemotherapie eingesetzt werden. Ein Bild des Geräts finden Sie in dem Artikel.

## [Sehen Sie, wie Cassie, der zweibeinige Roboter, einen 5 km-Lauf absolviert (2 Minuten)](https://www.engadget.com/watch-cassie-bipedal-robot-run-5k-093045955.html)

 Cassie ist ein zweibeiniger Roboter, der von Ingenieuren der Oregon State University entwickelt wurde. Der Roboter kann ohne Kameras oder LIDAR Treppen hoch- und runtergehen. Er hat sich das Laufen selbst beigebracht, indem er eine KI-Technik namens Deep Reinforcement Learning einsetzte. Der Roboter war in der Lage, einen 5-Kilometer-Lauf über den Universitätscampus in etwas mehr als 53 Minuten zu absolvieren. Videos, die zeigen, wie der Roboter den 5-Kilometer-Lauf absolviert, sind in dem Artikel verfügbar.

## [Einführung in Triton: Open-Source-GPU-Programmierung für neuronale Netze (10 Minuten Lesezeit)](https://openai.com/blog/triton/)

 Triton ist eine Python-ähnliche Programmiersprache, die es Forschern ohne CUDA-Erfahrung ermöglicht, hocheffizienten GPU-Code zu schreiben. Damit ist es möglich, mit relativ geringem Aufwand Spitzenleistungen der Hardware zu erreichen. In diesem Artikel wird Triton vorgestellt und anhand von Codebeispielen erklärt, wie es funktioniert.

## [linux-malware (GitHub Repo)](https://github.com/timb-machine/linux-malware)

 Dieses Repository verfolgt interessante Linux- und UNIX-Malware. Es enthält DFIR-Berichte, Informationen über Angriffe auf die Lieferkette, Presse- und wissenschaftliche Veröffentlichungen, Malware-Samples und mehr.

## [Augen weit offen: Wie neugeborene Säugetiere von der Welt träumen, in die sie eintreten (3 Minuten Lesezeit)](https://news.yale.edu/2021/07/22/eyes-wide-shut-how-newborn-mammals-dream-world-theyre-entering)

 Wissenschaftler aus Yale haben Anzeichen dafür gefunden, dass Säugetiere von der Welt träumen, bevor sie überhaupt geboren sind. Von der Netzhaut neugeborener Mäuse gehen Aktivitätswellen aus, noch bevor sie ihre Augen öffnen. Diese Aktivität verschwindet kurz nach der Geburt und wird durch ein ausgereifteres Netz neuronaler Übertragungen ersetzt. Die Netzhautwellen fließen in einem Muster, das die Aktivität nachahmt, die auftreten würde, wenn sich das Tier durch die Umgebung bewegen würde. Menschliche Babys können schon bald nach der Geburt Objekte erkennen und Bewegungen identifizieren, was darauf hindeutet, dass unser visuelles System auch vor der Geburt vorbereitet ist.

## [Bizarre 890 Millionen Jahre alte Fossilien sind möglicherweise das älteste bekannte Tierleben (5 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/k78key/bizarre-890-million-year-old-fossils-may-be-earliest-known-animal-life)

 In den nördlichen McKenzie-Bergen Kanadas wurden winzige Spuren von Schwämmen entdeckt, die rund 890 Millionen Jahre alt sein könnten. Es wird noch viel Arbeit nötig sein, um zu bestätigen, dass es sich bei den Steinen wirklich um Tierfossilien handelt, aber es könnte ein Beweis dafür sein, dass Tiere vor dem neoproterozoischen Oxygenierungsereignis entstanden sind, das vor etwa 700 Millionen Jahren begann. Wissenschaftler stellen seit langem die Hypothese auf, dass das Leben bereits vor dem Oxygenierungsereignis begonnen hat, da die Daten der molekularen Uhr dies belegen.

