+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "black", "robots", "pill"]
date = 2021-03-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-25 - Themen: black, robots, pill, users, hole, rhinos"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "black", "robots", "pill", "users", "hole", "rhinos", "trials", "slack", "people", "expected"]
title = "Tech NEWS 2021-03-25"
type = "post"

+++

## [Pfizer erprobt neue Pille, die Covid im Frühstadium stoppen könnte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/news/health/pfizer-trials-oral-pill-covid-b1821549.html)

 Pfizer hat mit der ersten Phase der klinischen Erprobung einer oral einzunehmenden Pille begonnen, die als Frühintervention für Covid-19 dienen soll. Die Pille hat in vitro eine starke antivirale Wirkung gegen SARS-CoV-2 gezeigt. Sie kann zusammen mit anderen antiviralen Mitteln eingesetzt werden, um eine Behandlung zu ermöglichen, die die Impfung ergänzt. Die Pille ist ein Proteaseinhibitor. Sie bindet sich an ein virales Enzym und verhindert so die Replikation des Virus in der Zelle. Weitere Informationen über die klinischen Versuche werden am 6. April bekannt gegeben.

## [Mit Slack können Sie jetzt jedem eine Nachricht schicken (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/24/22348126/slack-connect-direct-messaging-dm-company-feature)

 Slack führt eine neue Funktion ein, die es Benutzern ermöglicht, Personen außerhalb ihres Unternehmens private Nachrichten zu senden. Benutzer können eine Unterhaltung beginnen, indem sie einen speziellen Link senden. Für die Nutzung der Funktion ist möglicherweise die Genehmigung eines Administrators erforderlich. Slack Connect DMs ist jetzt für bezahlte Slack-Benutzer verfügbar und wird bald für alle anderen Benutzer eingeführt.

## [Event Horizon Telescope fängt neues Bild eines schwarzen Lochs in polarisiertem Licht ein (5 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/03/event-horizon-telescope-captures-new-view-of-black-hole-in-polarized-light/)

 Das Event Horizon Telescope hat kürzlich ein Bild eines Schwarzen Lochs in polarisiertem Licht aufgenommen. Von der Möglichkeit, die Polarisation zu messen, erhofft man sich Erkenntnisse darüber, wie Schwarze Löcher Materie absorbieren und starke Strahlen aus ihren Kernen aussenden. Die ersten Bilder des Schwarzen Lochs, das sich im Sternbild Jungfrau befindet, wurden im April 2019 veröffentlicht. Eine Galerie mit Bildern des Schwarzen Lochs ist verfügbar.

## [Forscher haben einen Weg gefunden, winzige Roboter in die Gehirne von Mäusen zu schicken (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/researchers-found-a-way-to-send-tiny-robots-into-mouse-1846544741)

 Forschern in China ist es gelungen, Hirntumore bei Mäusen zu behandeln, indem sie mikroskopisch kleine Roboter einsetzten, die Medikamente direkt in das Hirngewebe der Tiere einbrachten. Die Roboter waren mit E. coli beschichtet, das das Immunsystem der Nagetiere dazu brachte, sie anzugreifen und dabei die Roboter und die Krebsmedikamente zu absorbieren. Sie sind magnetisch und können durch ein rotierendes Magnetfeld ferngesteuert werden. Es gibt noch viel zu tun, bevor die Roboter beim Menschen eingesetzt werden können, aber das Design könnte zu einem Durchbruch bei der Behandlung verschiedener Hirnerkrankungen führen.

## [Hermes JS Engine (GitHub Repo)](https://github.com/facebook/hermes)

 Hermes ist eine JavaScript-Engine, die für die Ausführung von React Native auf Android optimiert ist. Sie bietet schnelle App-Startzeiten, verringerte Speichernutzung, kleine App-Größen, statische Optimierung vor der Zeit und kompakten Bytecode. Hermes kann in bestehende React Native-Apps integriert werden.

## [Der leidenschaftslose Entwickler (9 Minuten Lesedauer)](https://blog.ploeh.dk/2021/03/22/the-dispassionate-developer/)

 In der Softwareentwicklungsbranche herrscht eine Kultur, die davon abhängt, dass die Entwickler leidenschaftlich und selbstmotiviert sind, und das kann für die Arbeitnehmer nachteilig sein. Von Programmierern wird erwartet, dass sie in ihrer eigenen Zeit mit den neuesten Technologien und Entwicklungen Schritt halten, und viele Entwickler wenden einen erheblichen Teil ihrer eigenen Zeit und Ressourcen auf, um ihre Fähigkeiten auf dem neuesten Stand zu halten, damit sie beschäftigungsfähig sind. Die meisten Unternehmen zahlen nicht für die Weiterentwicklung ihrer Fähigkeiten, da sie nicht dazu verpflichtet sind. Es ist nichts falsch daran, ein leidenschaftlicher Entwickler zu sein, aber wenn Sie einer sind, sollten Sie sich vor Leuten in Acht nehmen, die versuchen, Sie auszunutzen.

## [TSMC: Wie ein taiwanesischer Chiphersteller zu einem Dreh- und Angelpunkt der Weltwirtschaft wurde (16 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/tsmc-how-a-taiwanese-chipmaker-became-a-linchpin-of-the-global-economy/)

 Die Taiwan Semiconductor Manufacturing Company (TSMC) ist der größte Chiphersteller der Welt. Das Unternehmen baut ein neues Werk zur Herstellung von 3-Nanometer-Chips, die bis zu 70 Prozent schneller und energieeffizienter sein sollen als die modernsten Chips, die derzeit produziert werden. Das Unternehmen ist bisher weitgehend unbemerkt geblieben, da die von ihm hergestellten Chips in Markenprodukten verkauft werden. Aufgrund des weltweiten Mangels an Chips in Verbindung mit politischen Faktoren ist TSMC möglicherweise das wichtigste Unternehmen der Welt, von dem nur wenige Menschen gehört haben.

## [Warum der Lufttransport von Nashörnern auf dem Kopf entscheidend für den Schutz ist (4 Minuten)](https://edition.cnn.com/2021/03/17/world/rhino-airlift-upside-down-hnk-spc-intl/index.html)

 Einige entlegene Gebiete sind auf der Straße nicht zu erreichen. Deshalb haben Naturschützer vor zehn Jahren damit begonnen, gelegentlich Hubschrauber einzusetzen, um Nashörner zwischen Gebieten zu transportieren. Die Nashörner werden auf dem Kopf stehend transportiert, weil dies schneller, einfacher und kostengünstiger ist als der Transport auf einer Trage. Auch für die Gesundheit der Nashörner ist dies die bessere Lösung. In dieser Position kann sich die Wirbelsäule strecken, was die Atemwege öffnet, und der schnellere Prozess bedeutet, dass die Tiere weniger lange sediert werden müssen. Bilder von Nashörnern, die aus dem Flugzeug geholt werden, sind verfügbar.

