+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ruby", "type", "available"]
date = 2020-07-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-30 - Themen: ruby, type, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ruby", "type", "available", "article.", "hearing", "data"]
title = "Tech NEWS 2020-07-30"
type = "post"

+++

## [Alles, was Sie über die Anhörung zum Tech-Kartellrecht wissen müssen (10 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony/1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/LgpBpujeHv17kKsRpQz3V59adpITPQ-sUQxRff8Z6m0=152)

 Jeff Bezos, Mark Zuckerberg, Tim Cook und Sundar Pichai haben kürzlich vor dem Kongress ausgesagt, dass ihre Geschäftspraktiken nicht auf wettbewerbswidrige Monopole hinauslaufen. Amazon, Facebook, Apple und Google haben sich zu wichtigen Vertriebskanälen entwickelt und nutzen Daten und die Überwachung anderer Unternehmen, um die Konkurrenz zu kaufen, zu kopieren oder auszuschalten. Die Unternehmen nutzten ihre Plattformen, um ihre eigenen Produkte zu bevorzugen und diktierten alle Bedingungen und Konditionen, so dass sie die Macht einer privaten Regierung hatten. Eine Zusammenfassung der fünfeinhalbstündigen Anhörung finden Sie in diesem Artikel. Er enthält eine Zusammenfassung der Anhörung und spezifische Zitate der CEOs.

## [TikTok öffnet seinen Algorithmus und fordert seine Konkurrenten auf, das Gleiche zu tun (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china/1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/ByfgLL0dV2kxQqX1GAjlti3YlhdmGu7GeQcn6D572WQ=152)

 TikTok hat angekündigt, den Zugang zu seinen Algorithmen zu öffnen und es Experten zu ermöglichen, seine Moderationspolitik in Echtzeit zu beobachten. TikTok fordert seine Konkurrenten auf, dasselbe zu tun und sagt, dass alle Unternehmen ihre Algorithmen, Moderationsrichtlinien und Datenflüsse den Regulierungsbehörden offenlegen sollten. Facebook, Google, Apple und Amazon werden derzeit vom Kongress wegen kartellrechtswidrigen Verhaltens unter die Lupe genommen. Die US-Regierung hat damit gedroht, TikTok wegen seiner Datenpraktiken zu verbieten, und das Unternehmen wurde auch beschuldigt, Inhalte zu zensieren, um der chinesischen Regierung zu gefallen.

## [Plutos dunkle Seite gibt ihre Geheimnisse preis - einschließlich Hinweisen auf einen verborgenen Ozean (11 Minuten zu Lesezeit)](https://www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html/1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/RmK-cSfhTLpPOGg2bZYDEI7PfyYIefW3z3y7hcNBC4U=152)

 Bilder von Pluto, die von der NASA-Raumsonde New Horizons aufgenommen wurden, zeigen eine eisige und rissige Landschaft und mögliche Anzeichen für einen verborgenen Ozean. Die Risse an der Oberfläche sind tiefer als die Narbe des Grand Canyon, und die eisigen Vulkane sind höher als der Mount Everest. Neue Bilder von Pluto werden frühestens in 30-40 Jahren zur Verfügung stehen, vorausgesetzt, es wird bald eine Raumsonde entsandt. Eine Auswahl der Bilder sowie ein 2-minütiges Video, das eine virtuelle Rekonstruktion des Zwergplaneten zeigt, finden Sie in dem Artikel. In dem Artikel werden die Strukturen auf dem Pluto, wie z. B. das eisige, blättrige Gelände und der unterirdische Ozean, und ihre mögliche Entstehung erörtert.

## [Airbus baut "erstes interplanetarisches Frachtschiff" (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/science-environment-53575353/1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/1IE1ct5C_3g5Ub_zQMNWTk76-8jKlJxgkQwYQrRqBG0=152)

 Nachdem der Perseverance-Rover der NASA die ersten Gesteinsproben vom Mars geborgen hat, werden sie mit einer Rakete in die Umlaufbahn geschossen, wo ein Airbus-Satellit sie aufnimmt und nach Hause transportiert. Das gemeinsame amerikanisch-europäische Projekt wird Milliarden kosten und mehr als ein Jahrzehnt in Anspruch nehmen. Eine physische Probe wird es den Wissenschaftlern ermöglichen, für die Analyse Instrumente zu verwenden, die es nur in irdischen Labors gibt. Der Earth Return Orbiter wird 6,5 Tonnen wiegen und im Jahr 2026 starten. Er wird mit einem Ionentriebwerk ausgestattet sein, das von riesigen Solaranlagen angetrieben wird und dem Satelliten eine Spannweite von mehr als 120 Fuß verleiht.

## [Der Stand der Ruby 3-Typisierung (6 Minuten)](https://developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing//1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/oK3O0_wQSywr-z6FiVy1WMFJG1NppolNPIs1tMLPRm4=152)

 Ruby 3 wird mit der Möglichkeit ausgeliefert, Typsignaturen für Ruby-Programme zu schreiben und wird eingebaute Typsignaturen für die Ruby-Standardbibliotheken haben. Dadurch werden Typdefinitionen in Ruby-Code zwischen verschiedenen Typprüfprogrammen portabel. Die Sprache und die Bibliothek für Typsignaturen für Ruby 3 werden RBS heißen. Sie zeichnet sich durch Enten-Typisierung und Uneinheitlichkeit aus. RBS wird Entwicklern helfen, mehr Fehler zu finden, IDEs ein besseres Verständnis des Ruby-Codes zu ermöglichen, die Typisierung zu steuern und vieles mehr.

## [Erstellen wir eine Volltextsuchmaschine (10 Minuten Lesezeit)](https://artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine//1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/a7RCYVIT_CxyHCrWuA6nr1prJmhQTwADEU4BYSltr1U=152)

 Die Volltextsuche ist eine Technik zum Durchsuchen von Text in einer Sammlung von Dokumenten. Dieser Artikel führt den Leser durch den Prozess des Aufbaus einer Volltextsuchmaschine, vom Aufbau einer grundlegenden Schleife bis zur Konvertierung von Listen in Token, der Erstellung von Indizes usw. Der vollständige Quellcode ist am Ende des Artikels verlinkt.

## [Rite Aid setzt in Hunderten von US-Filialen Gesichtserkennungssysteme ein (18 Minuten Lesedauer)](https://www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software//1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/tNshlzwNcT-VJUcWBuYh0F94GYPMqO4ZpCC6xQ3uAKA=152)

 Die Rite Aid Corp. hat in den letzten acht Jahren in 200 ihrer Filialen in den USA im Stillen Gesichtserkennungssysteme installiert. In einigen Städten wurde die Technologie vor allem in einkommensschwachen, nicht-weißen Stadtvierteln eingesetzt. Die verwendete Technologie stammte von einem Unternehmen mit Verbindungen zu China und dessen Regierung. Rite Aid behauptet, die Software nicht mehr zu verwenden und alle Kameras abgeschaltet zu haben, weil die Branche sich bemüht, die Gesichtserkennungstechnologie zurückzufahren. Das Unternehmen gab an, dass es die Kameras auf der Grundlage der Diebstahlshistorie der Filialen, lokaler und nationaler Kriminalitätsdaten und der Infrastruktur vor Ort eingesetzt habe. Das Programm führte zu weniger Gewalt und organisierter Kriminalität in den Filialen des Unternehmens.

## [Kamele stammten aus Nordamerika und zogen wahrscheinlich durch Hollywood (6 Minuten)](https://interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood/1/010001739f30e553-6ce3f956-5793-4aad-ba29-6b206ac7b0a7-000000/1iy7Vm30kSANwI6VjaNmrWCB0mVkZvsiSTH24RQ43Ac=152)

 Ein 15 Millionen Jahre altes Kamelfossil wurde bei einem Straßenbauprojekt in San Diego, Kalifornien, ausgegraben. Es zeigt, dass die Tiere in Nordamerika lebten, lange bevor sie sich nach Südamerika und in den Rest der Welt ausbreiteten. Die nordamerikanischen Kamele lebten neben Mammuts, Mastodons, Faultieren, Kurzgesichtsbären und Säbelzahnkatzen, bis vor etwa 12.000 bis 10.000 Jahren die ersten Ureinwohner in das Gebiet kamen. Heute gibt es drei lebende Kamelarten, wobei die meisten Kamelpopulationen domestiziert sind, mit Ausnahme einiger verwilderter Populationen in Australien, Indien und Kasachstan. Weitere Fakten über Kamele, darunter die Geschichte ihrer Verwendung im Krieg, verschiedene aus ihnen hergestellte Produkte und vieles mehr, finden Sie in diesem Artikel.

