+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-29



### [Uber hat über seine App UberEats in mehreren lateinamerikanischen und kanadischen Städten einen app-basierten Lebensmitteleinkaufsdienst gestartet](//www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN)


[www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN](//www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN)


Der Dienst wurde in Partnerschaft mit Cornershop eingeführt, einem chilenischen Online-Lebensmittelanbieter, an dem Uber eine Mehrheitsbeteiligung hält. Der Start in den USA ist für Juli vorgesehen, beginnend mit Regionen in Miami und Dallas. Seit Februar hat Uber bei seinen 9.500 aktiven Händlern einen 176%igen Anstieg der Bestellungen im Lebensmitteleinzelhandel verzeichnet.


### [Walmart führt einen neuen Mitgliederservice für 98 Dollar pro Jahr ein](//www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/)


[www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/](//www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/)


Walmart+ bietet die Lieferung von Lebensmitteln und allgemeinen Waren am selben Tag an, zusammen mit anderen Vergünstigungen wie Treibstoffrabatten. Amazon Prime kostet derzeit 119 US-Dollar pro Jahr und hat weltweit 150 Millionen Prime Mitglieder. Es bietet 2-Tages-Versand, Lieferung von Lebensmitteln, Zugang zu Prime Video-Inhalten und vieles mehr. Walmart meldete für das Jahr2019 einen Anstieg des Gesamtjahresumsatzes um 37%, wobei die Online-Verkäufe im ersten Quartal dieses Jahres um 74% gestiegen sind.


### [Der Mars-Kuriositäten-Rover der NASA wird bald seinen Weg über den GaleCrater nehmen und mit der Erkundung des nächsten Abschnitts des Mount Sharp beginnen](//www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet)


[www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet](//www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet)


Diese sulfatführende Einheit ist ein Gebiet, das Hinweise darauf geben könnte, wie sich das Klima und die Lebensperspektiven auf dem Planeten vor drei Milliarden Jahren verändert haben. Die Neugier dürfte die Region noch in diesem Jahr erreichen. Ein Mosaikbild des Gebiets, durch das die Neugierde reisen wird, ist am Anfang des Artikels verfügbar.


### [Loon hat seinen ersten kommerziellen Dienst in Kenia aufgenommen](//www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Alphabets Flotte von etwa 35 schwimmenden Ballons wird den Abonnenten von Telkom Kenya einen 4G-LTE-Dienst innerhalb einer 50.000 Quadratkilometer großen Region im Westen und im Zentrum des Landes anbieten. Loon testet seine Ballons bereits seit mehreren Monaten in Kenia und verbindet 35.000 Einzelbenutzer mit dem Internet. Die Ballons fliegen in einer Höhe von etwa 20 km über dem Boden und analysieren das Wetter, um auf stratosphärischen Winden herumzufliegen. Sie bleiben über 100 Tage lang in der Luft, bevor sie zur Erde zurückkehren. Die Ballons wurden nicht als Ersatz, sondern als Ergänzung der bestehenden Verbindungsmöglichkeiten konzipiert.


### [Texthero ist ein Python-Paket für die Arbeit mit textbasierten Daten](//github.com/jbesomi/texthero)


[github.com/jbesomi/texthero](//github.com/jbesomi/texthero)


Es ist so konzipiert, dass es auf Pandas verwendet werden kann. Texthero enthält Werkzeuge zur Vorverarbeitung von Textdaten, zur Verarbeitung natürlicher Sprache, zur Textrepräsentation, zur Vektorraumanalyse und zur Textvisualisierung. Beispiele werden im Repository zur Verfügung gestellt.


### [Easy OCR ist ein Paket zur Erkennung von Text in Bildern](//github.com/JaidedAI/EasyOCR)


[github.com/JaidedAI/EasyOCR](//github.com/JaidedAI/EasyOCR)


Es unterstützt 42 Sprachen, darunter Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Thai. Beispiele und eine Liste der unterstützten Sprachen sind im Repository verfügbar.


### [Mmhmm ist eine Anwendung für virtuelle Kameras, die mit beliebten Video- und Streaming-Diensten verwendet werden kann, um Hintergründe in virtuelle Bühnen zu verwandeln](//www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Sie ermöglicht den Benutzern die einfache Manipulation von Folien, Hintergründen und Kamerabildern. Die Anwendung kann zur Erstellung separater interaktiver Präsentationen verwendet werden, was sie für Vertriebsmitarbeiter potenziell interessant macht. Sie ist derzeit als Beta-Version für macOS Catalina verfügbar, die nur auf Einladung erhältlich ist.


### [Rosa Gletschereis mag zwar hübsch sein, aber es ist ein düstereres Zeichen, als es aussieht](//earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404)


[earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404](//earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404)


Die rosa Farbe im rosa Schnee wird durch Algen verursacht. Rosa Schnee tritt gewöhnlich im Frühling oder Sommer auf, wenn genügend Licht und Wärme für das Wachstum der Algen vorhanden sind. Weißer Schnee reflektiert das Licht besser und hält sich dadurch besser kühl. Rosa Schnee absorbiert mehr Licht, was zu einer Kettenreaktion führt, die mehr Eis zum Schmelzen bringt. In vielen Gegenden der Welt gab es in diesem Jahr rosa Schneeblüten.