+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-01

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Apple fügt zwei brandneue Siri-Stimmen hinzu und wird nicht mehr standardmäßig eine weibliche oder männliche Stimme in iOS verwenden (3 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/03/31/apple-adds-two-siri-voices/

Siri wird nicht mehr standardmäßig eine weibliche Stimme in Englisch verwenden. Benutzer können in der neuesten Beta-Version von iOS aus zwei neuen Stimmen wählen. Die neuen Stimmen bieten mehr Vielfalt bei Sprachklang und -mustern. Sie verwenden Aufnahmen von Sprecherinnen und Sprechern, die durch Apples Neural Text-to-Speech-Engine laufen, wodurch sie natürlich und flüssig klingen. Siri unterstützt 21 Sprachen in 36 Ländern, und Benutzer können eine persönliche Präferenz der Stimme in 16 Sprachen auswählen.

## Microsoft erhält Auftrag der US-Armee für Augmented-Reality-Headsets im Wert von bis zu 21,9 Mrd. US-Dollar über 10 Jahre (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnbc.com/2021/03/31/microsoft-wins-contract-to-make-modified-hololens-for-us-army.html

Microsoft hat einen Vertrag mit dem Pentagon über den Bau von mehr als 120.000 maßgeschneiderten HoloLens-Headsets für die US-Armee gewonnen. Der Deal könnte über 10 Jahre einen Wert von bis zu 21,88 Milliarden Dollar haben. Microsofts HoloLens ermöglicht es Menschen, Hologramme über ihre Umgebung zu legen und mit ihnen zu interagieren. Ein früherer Prototyp, der für die Armee hergestellt wurde, zeigte eine Karte und einen Kompass an und verfügte über Wärmebilder, um Menschen im Dunkeln zu erkennen. Einige Microsoft-Mitarbeiter sind gegen das Projekt und sagen, dass sie sich nicht für die Entwicklung von Waffen gemeldet haben.

# 🧪 Science

## Umwelt-DNA: Studie liefert ersten Beweis, dass menschliche DNA aus der Luft gesammelt werden kann (3 Minuten Lesezeit)

https://www.psychnewsdaily.com/environmental-dna-study-provides-first-evidence-that-human-dna-can-be-collected-from-the-air/

Tierische DNA, einschließlich menschlicher DNA, kann aus der Luft gesammelt werden. Umwelt-DNA (eDNA) wurde bisher zur Überwachung von Fischpopulationen im Wasser verwendet, aber eine neue Studie hat herausgefunden, dass sie auch in der Luft vorkommt. Diese Erkenntnis könnte einige interessante Anwendungen in der Archäologie, Medizin, Kriminalistik und vielen anderen Bereichen eröffnen. Die Wissenschaftler sind noch dabei herauszufinden, wie weit eDNA reisen kann und wie viel in der Luft sein muss, damit sie nachweisbar ist.

## Russland registriert den weltweit ersten Covid-19-Impfstoff für Tiere (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnn.com/2021/03/31/europe/russia-covid-vaccine-animals-intl/index.html

Russland hat den weltweit ersten Coronavirus-Impfstoff für Tiere registriert. Carnivak-Cov ist ein mit Sorbat inaktivierter Impfstoff für fleischfressende Tiere, wie Hunde, Katzen, Füchse und Nerze. Seine Wirkung hält schätzungsweise mindestens sechs Monate an. Er kann weitere Mutationen des Virus verhindern. Letztes Jahr wurden in Dänemark 17 Millionen Nerze gekeult, weil man befürchtete, die Tiere könnten eine mutierte Form des Virus verbreiten. Russland war das erste Land, das einen Impfstoff gegen das Coronavirus beim Menschen zugelassen hat, aber seine frühe Einführung wurde weltweit kritisiert.

# 💾 Code

## Verwendung der GPU zur Verbesserung der JavaScript-Leistung (8 Minuten Lesezeit)

https://blog.bitsrc.io/using-gpu-to-improve-javascript-performance-e5a41c2e129b

GPU.js ist eine JavaScript-Beschleunigungsbibliothek, die für allgemeine Berechnungen auf GPUs mit JavaScript verwendet werden kann. Sie kann auf die reguläre JavaScript-Engine zurückgreifen, wenn keine GPU auf dem Gerät vorhanden ist. Dieser Artikel ist eine Einführung in die Verwendung von GPU.js. Er enthält Beispiele und Benchmarking-Ergebnisse.

## INPUT (Website)

https://input.djr.com/preview/_size=3D14%26language=3Dpython%26theme=3Dsolarized-dark%26family=3DInputSans%26width=3D300%26weight=3D300%26line-height=3D1.2%26a=3D0%26g=3D0%26i=3D0%26l=3D0%26zero=3D0%26asterisk=3D0%26braces=3D0%26preset=3Ddefault%26customize=3Dplease

INPUT ist ein System zur Erstellung von Schriften, die für Code konzipiert sind. Es bietet monospaced und proportionale Schriften mit einer großen Auswahl an Breiten, Gewichtungen und Stilen für eine reichhaltige Code-Formatierung. Eine interaktive Vorschau ist verfügbar.

# ✨ Random

## Was können uns Ameisen, Bienen und andere soziale Insekten über das Altern lehren? (11 Minuten Lesezeit)

https://www.sciencemag.org/news/2021/03/what-can-ants-bees-and-other-social-insects-teach-us-about-aging

Obwohl sie genetisch fast identisch sind, können Individuen aus Kolonien sozialer Insekten je nach ihrer Aufgabe eine völlig unterschiedliche Lebensspanne haben. Sie können ihre Rolle wechseln, was zu einer Veränderung ihrer jugendlichen Züge führt. Diese Insekten könnten den Wissenschaftlern helfen, die Geheimnisse des Alterns zu entschlüsseln. Altern ist ein fortschreitender Verlust von Funktion und Leistung mit der Zeit. Es ist wahrscheinlich ein Ergebnis der natürlichen Selektion. Gene, die das Individuum nach der Fortpflanzung beeinträchtigen, werden nicht selektiert und häufen sich an.

## Polizei vereitelt größte Videospiel-Betrugsaktion der Welt (2 Minuten Lesezeit)

https://www.bbc.com/news/technology-56579449

Der Spielegigant Tencent und die chinesische Polizei arbeiteten zusammen, um eine Videospiel-Betrügerbande auszuschalten, die etwa 76 Millionen Dollar an Einnahmen aus Abonnementgebühren machte. Die Bande stellte Cheats für beliebte Spiele her und verkaufte sie an Benutzer in Hunderten von Regionen. 46 Millionen Dollar an Vermögenswerten wurden beschlagnahmt, und 10 Personen wurden verhaftet. Bei Spieleturnieren auf der ganzen Welt geht es um hohe Geldpreise, weshalb die Behörden in den letzten Jahren verstärkt gegen Betrüger vorgegangen sind.
