+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "meta", "api", "vr"]
date = 2021-11-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-01 - Themen: meta, api, vr, ice, good, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "meta", "api", "vr", "ice", "good", "(2", "company", "make", "superionic", "display"]
title = "Tech NEWS 2021-11-01"
type = "post"

+++

## [Facebooks Meta-Uhr hat eine Kameraaussparung, so das erste durchgesickerte Bild (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/28/22751702/facebook-meta-smartwatch-camera-notch-image-leak-glasses-wearables)

 Durchgesickerte Bilder der Smartwatch von Facebook zeigen eine Kameraaussparung, die deutlich sichtbar ist, wenn der Bildschirm der Uhr ausgeschaltet ist. Die Uhr wird LTE-Unterstützung sowie Gesundheits-, Fitness- und Messaging-Funktionen bieten. Sie wird auch eine zweite abnehmbare Kamera haben. Facebook plante ursprünglich, das Gerät im Sommer 2022 auf den Markt zu bringen, aber das Unternehmen hat noch keinen Termin bestätigt. Ein Bild der Smartwatch ist im Artikel verfügbar.

## [Die Fitness-App Supernatural wird Teil von Meta, nachdem Facebook für VR-Fitness wirbt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/29/22753403/supernatural-within-studio-facebook-meta-oculus-vr-fitness-experiences-metaverse)

 Das Studio, das hinter dem VR-Workout-Spiel Supernatural steht, wird Teil von Metas Reality Labs. Meta hat in den letzten Jahren viele beliebte VR-Studios aufgekauft. Während das Unternehmen dies tut, um populäre Spiele in seine Liste aufzunehmen, gibt es Bedenken, dass Meta am Ende den gesamten Virtual-Reality-Markt besitzen könnte. Meta sagt, dass der Kauf dem Unternehmen helfen wird, bessere Hardware für VR-Fitness-Apps herzustellen.

## [Wissenschaftler entdecken eine neue Wasserphase, bekannt als "superionisches Eis", im Inneren von Planeten (3 Minuten)](https://www.cbsnews.com/news/superionic-water-ice-new-discovery/)

 Superionisches Eis ist eine Phase von Wasser, die unter extremen Bedingungen auftritt, wie etwa im Kern von Planeten. Ein Team von Wissenschaftlern hat das schwarze Eis kürzlich hergestellt, indem es Wasser zwischen zwei Diamanten gepresst und dann mit einem Laser erhitzt hat. Superionisches Eis kommt auf der Erde vor und spielt eine Rolle bei der Aufrechterhaltung der Magnetfelder des Planeten. Das Verständnis von superionischem Eis könnte bei der Suche nach anderen Planeten, die Leben beherbergen könnten, eine wichtige Rolle spielen.

## [Spinnen sind viel schlauer als man denkt (16 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/10/spiders-are-much-smarter-than-you-think/)

 Verhaltensweisen, die man als "kognitiv" bezeichnen könnte, im Gegensatz zu automatischen Reaktionen, sind bei Spinnen wahrscheinlich ziemlich verbreitet. Springspinnen mit winzigen Gehirnen, die buchstäblich auf einen Stecknadelkopf passen, zeigen Fähigkeiten, die bei größeren Tieren leicht als Zeichen von Intelligenz angesehen würden. Sie haben ein scharfes Sehvermögen, das es ihnen ermöglicht, Dinge aus der Ferne zu sehen und Entscheidungen zu treffen, bevor sie sich ihnen nähern. Spinnen können Denkspiele spielen und Pläne schmieden, wenn sie sich gegenseitig jagen, Risiken einschätzen und zählen.

## [Wie man eine gute API entwirft und warum das wichtig ist (9 Minuten Lesedauer)](https://github.com/preslavmihaylov/booknotes/tree/master/architecture/good-api-design-jb-talk)

 In diesem Artikel wird der Prozess des API-Designs erörtert und wie man eine gute API entwirft. Gute APIs binden Kunden, aber eine schlechte API kann eine Belastung sein. Eine gute API ist einfach zu erlernen und zu verwenden, ausreichend leistungsfähig, leicht zu entwickeln und für die Zielgruppe geeignet. Wenn Sie bei der Programmierung an APIs denken, führt dies zu einer höheren Codequalität.

## [Notifire (GitHub Repo)](https://github.com/notifirehq/notifire)

 Notifire ist eine einzige API für alle Messaging-Anbieter. Es kann problemlos Benachrichtigungen über mehrere Kanäle verwalten. Notifire ist mit einer Template-Engine für fortgeschrittene Layouts und Designs und einem eingebauten Schutz für fehlende Variablen ausgestattet. Sein Ziel ist es, Benachrichtigungen zu vereinfachen und Entwicklern Werkzeuge an die Hand zu geben, um eine sinnvolle Kommunikation zwischen dem System und seinen Nutzern zu schaffen.

## [Lidar deckt Hunderte von lange verschollenen Maya- und Olmeken-Zeremonien auf (6 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/10/lidar-reveals-hundreds-of-long-lost-maya-and-olmec-ceremonial-centers/)

 Eine kürzlich durchgeführte Lidar-Untersuchung aus der Luft hat in Südmexiko 478 Maya- und Olmeken-Zeremonialstätten aufgedeckt, die unter der Vegetation verborgen oder zu groß waren, um sie vom Boden aus zu erkennen. Lidar-Untersuchungen haben in den letzten Jahren Zehntausende von Bewässerungskanälen, Dammwegen und Festungen im Maya-Gebiet aufgedeckt. Diese Technologie verändert die Archäologie. Die neuen Erkenntnisse geben mehr Aufschluss über die alten Zivilisationen und zeigen, dass sie weitläufiger und dichter besiedelt waren als bisher angenommen.

## [Muggel verwendet E-Papier für die Replik des Tagespropheten (2 Minuten Lesezeit)](https://hackaday.com/2021/10/29/muggle-uses-e-paper-for-daily-prophet-replica/)

 Deep Tronix hat eine Replik des Tagespropheten aus Harry Potter erstellt. Das Gerät verwendet ein E-Paper-Display und einen Teensy-Mikrocontroller, um animierte Bilder zu erzeugen. Deep Tronix hat eine eigene Dithering-Bibliothek verwendet, um Framerate-Probleme bei der Verwendung des E-Paper-Displays zu lösen. Die Zeitung verfügt auch über eine Gesichtserkennungsfunktion, die das Gesicht des Lesers aufzeichnet und nach dem Zufallsprinzip anzeigt. Ein Video der Anzeige ist in dem Artikel verfügbar.

