+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-04-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-29

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Veriz prüft Verkauf seiner Medien-Assets unter Führung von Yahoo, AOL (2 Minuten Lesezeit)

https://deadline.com/2021/04/verizon-media-assets-yahoo-a=ol-buzzfeed-huffpost-1234746126/

Verizon prüft einen Verkauf von Yahoo und AO L für möglicherweise 4 bis 5 Mrd. $. Es wird gemunkelt, dass Apollo Global Management an dem Geschäft beteiligt ist. Yahoo und AOL haben sich nach ihrer Übernahme durch Verizon zu einem neuen Unternehmen namens Oath zusammengeschlossen. Oath wurde später in die V erizon Media Group umbenannt, nachdem es nicht in der Lage war, in der heimischen digitalen Werbeindustrie wettbewerbsfähig zu bleiben.

## Erstmals drahtloses BCI mit hoher Bandbreite am Menschen demonstriert (5 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/04/new-high-bandwi=dth-wireless-bci-helps-tetraplegics-use-tablet-computers/

Forscher des BrainGate-Konsortiums demonstrierten erfolgreich eine drahtlose Gehirn-Computer-Schnittstelle mit hoher Bandbreite bei zwei Tetraplegikern. Das drahtlose BrainGate-System verwendet einen Transmitter, der auf dem Kopf des Anwenders sitzt und eine drahtlose Verbindung zu einem implantierten Elektrodenfeld im motorischen Kortex herstellt. Es verfügt über eine Batterie, die 36 Stunden lang hält, und kann während des Betriebs kontinuierlich Daten übertragen.

# 🧪 Science

## tfquery (GitHub Repo)

https://github.com/mazen160/tfquery

tfquery ist ein Framework für die Ausführung von SQL-Abfragen auf Terraform-Code. Es kann die Terraform-Infrastruktur analysieren, Ressourcen ausfindig machen, Sicherheitsprüfungen durchführen und vieles mehr. tfquery ermöglicht Entwicklern eine vollständige Abdeckung ihrer Infrastruktur, ohne an einen bestimmten Anbieter gebunden zu sein.

## Neue JavaScri pt Funktionen ECMAScript 2021 (4 Minuten Lesezeit)

https://brayanarrieta.hashnode.dev/new-javascript-features-ec=mascript-2021-with-examples

Dieser Artikel gibt einen Überblick über 8 neue nützliche Funktionen, die in ECMAScript 2021 enthalten sind. Er enthält eine Beschreibung jeder Funktion zusammen mit Beispielen für ihre Verwendung.

# 💾 Code

## Netflix E2 80 99s offizielle Vtuber ist Teil Schafe und fördert anime (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/4/28/22408078/netflix-v=tuber-anime-n-ko-youtube

Netflix hat diese Woche einen virtuellen Streamer als Gastgeber einer wöchentlichen Show auf dem YouTube-Kanal des Unternehmens vorgestellt. N-ko Mei Kurono ist eine Schaf-menschliche Lebensform. Virtuelle YouTuber (Vtuber) sind animierte Moderatoren, die in der Regel von einem einzelnen Menschen bedient werden, der eine Motion-Capture-Software verwendet, um sie auf dem Bildschirm in eine Cartoon-Figur zu verwandeln. Netflix nutzt seine Vtuber, um sein Anime-Angebot zu bewerben. Für das Jahr 2021 sind 40 Anime-Serien geplant.

## Mighty ist ein Chromium-Mac-Browser, der aus der Cloud gestreamt wird (3 Minuten Lesezeit)

https://9to5google.com/2021/04/27/mighty-browser/_u=tm_source=3Dtldrnewsletter

Mighty ist ein Browser für macOS, der Cloud-Server nutzt, damit Benutzer Hunderte von Tabs laden können, ohne dass ihr Computer langsamer wird. Der Thin Client benötigt nicht mehr als 500 MB RAM und führt den Cloud-Browser mit 4K und 60 Bildern pro Sekunde aus. Nutzer benötigen eine 100-Mbps-Verbindung. Der Zugang zu den Servern kostet 30 Dollar pro Monat. Mighty verspricht, die Daten der Nutzer privat zu halten.
