+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "many", "facebook", "campus"]
date = 2020-09-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-11 - Themen: many, facebook, campus"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "many", "facebook", "campus", "ghost", "4", "moon"]
title = "Tech NEWS 2020-09-11"
type = "post"

+++

## [Einblicke in den Killer-Algorithmus von TikTok (5 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html/1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/V-SocRribA89rO0t3DyYAEZZHkiGPuoKVGP1pDm-LHA=158)

 TikTok hat enthüllt, wie sein Algorithmus funktioniert. Der Code, mit dem TikTok das nächste Video auswählt, das angezeigt werden soll, ist ein großer Teil seiner $20-$30 Milliarden Bewertung. In Los Angeles wurde ein "Transparenzzentrum" eingerichtet, in dem gezeigt wird, wie die Algorithmen und Datenpraktiken von TikTok funktionieren. Der Algorithmus verwendet maschinelles Lernen, um festzustellen, was die Nutzer wahrscheinlich interessiert, und sendet dann mehr von denselben Inhalten. Er gruppiert Videos nach ähnlichen Themen und versucht zu vermeiden, dass mehrere Videos mit der gleichen Musik oder vom gleichen Ersteller gesendet werden. Da das System Filterblasen erzeugen kann, überwachen die Produkt- und Policy-Teams von TikTok Konten auf Fehlinformationen und andere Inhalte, bevor diese den Haupt-Feed erreichen.

## [Facebook kehrt mit Campus, einem sozialen Netzwerk nur für Studenten, zu seinen Wurzeln zurück (7 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network//1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/HSqdxonCY-cc122Ztu2p7yoGqu8M8BZQGZVpV1popOc=158)

 Facebook Campus ist Facebooks neue Social-Media-Networking-Plattform, die College-Studenten einen privaten Ort bietet, um sich zu vernetzen und Updates in Bezug auf ihre Schulen zu erhalten. Eine .edu-E-Mail ist erforderlich, um der Plattform beizutreten, die in einem eigenen Bereich der Facebook-App zu finden sein wird. Campus ist der Versuch von Facebook, die jüngere Zielgruppe zurückzugewinnen, von denen viele ihre Aufmerksamkeit auf andere soziale Apps verlagert haben. Einige Hochschulen haben sich angemeldet, um Updates und Nachrichten in ihrem Facebook Campus-Feed zu veröffentlichen. Facebook Campus wird zum Start an rund 30 Colleges und Universitäten in den USA verfügbar sein. Screenshots von der Plattform sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Die Militärdrohnen Ghost 4 des Oculus-Gründers nutzen KI für Überwachung und Angriff (6 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system//1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/G-YuqNQ2kSCV-SurvrM99u92J8yJAYNFkGMAjXgk_7c=158)

 Palmer Luckey, der Erfinder der Oculus Rift, hat seine neueste Technologie, die Militärdrohne Ghost 4, vorgestellt. Das zwei Meter große Fluggerät kann in einem Rucksack transportiert werden und hat eine Flugzeit von 100 Minuten. Sie kann autonom fliegen und hat Algorithmen der künstlichen Intelligenz an Bord, die darauf abgestimmt sind, Menschen, Raketen und Ausrüstung auf dem Schlachtfeld zu identifizieren und zu verfolgen. Ghost-4-Drohnen können sich mit anderen Ghost-4-Drohnen verbinden, um einen Schwarm zu bilden, der Daten austauscht. Während viele in der Tech-Industrie gegen den Einsatz von KI-Technologie für militärische Anwendungen sind, sagt Luckey, dass die USA, wenn sie ihr Militär nicht modernisieren, hinter andere Länder zurückfallen werden, die dies tun.

## [NASA will Mondgestein von Privatunternehmen kaufen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace/1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/CVTkeC4bptrPh6qKS4H-EGXn_Vi71e2_3WKYOt3sEK0=158)

 Die NASA möchte Mondgestein von Unternehmen kaufen und zahlt zwischen 15.000 und 25.000 Dollar für verifizierte Proben. Die Frist für das Kopfgeld ist 2024, da die NASA hofft, bis dahin Menschen auf den Mond zurückzuschicken. 25.000 Dollar sind zwar ein geringer Betrag im Vergleich zu den Kosten für die Gewinnung des Materials, aber die Idee hinter dem Angebot ist es, die ersten Schritte zur Schaffung eines Marktplatzes für Materialien aus dem Weltall zu unternehmen. Russland und China stehen der Idee der Nutzung von Weltraumressourcen kritisch gegenüber. Das Artemis-Programm der NASA zielt darauf ab, Menschen auf nachhaltige Weise auf die Oberfläche des Mondes zu schicken und eine langfristige Präsenz zu schaffen. Dabei sollen die bereits auf dem Mond vorhandenen Ressourcen genutzt werden. Das Projekt sieht die Beauftragung privater Unternehmen mit der Entwicklung der erforderlichen Technologien vor.

## [Design Bonos (Website)](https://designbonos.com//1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/nDRuObTJrCx0C9b1XN0n38CV5XEgl0Skoir1QOIBqxk=158)

 Design Bonos ist ein Verzeichnis von kostenlosen Ressourcen, die kommerziell genutzt werden können. Zu den Kategorien gehören Schriftarten, Illustrationen, Stockfotos, Design-Inspirationen und mehr.

## [In den ländlichen Gebieten von Fukushima ist die Grenze zwischen Affen und Menschen verschwommen" (5 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred/1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/pDfllHSkw1fLN1OgbfXBEqOVwD15StsQNCQ8JcEkbZo=158)

 Neun Jahre nachdem Hunderttausende von Menschen aus dem Gebiet geflohen sind, hat die Natur begonnen, den Raum um Fukushima in Japan zurückzuerobern. In den letzten Jahren wurden viele Evakuierungsanordnungen aufgehoben und die Menschen kehrten in das Gebiet zurück. Nach der Katastrophe waren Affen in das Gebiet gezogen, da die Gärten noch wuchsen und reichlich Nahrung boten. Die Affen haben sich an die Menschen gewöhnt und werden zu einem Problem, da nur noch ältere Bewohner zurückkehren, die ohne Unterstützung nicht mit den Affen fertig werden können. Die örtliche Regierung hat den Bewohnern als Hilfe Feuerwerkskörper zur Verfügung gestellt. Die Anwohner müssen eine Vereinbarung unterschreiben, dass sie damit keine Tiere verletzen werden. Die Feuerwerkskörper sind so konzipiert, dass sie einen lauten Lärm erzeugen, um die Affen zu verscheuchen.

## [Treffen Sie die Kreatur, die ihr eigenes Gehirn isst (4 Minuten)](https://goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain//1/010001747ca239d3-47bb8d99-0066-4128-9b63-52da36f361d8-000000/rc3Mh3BKvmIy_FaGuDZpsnEH-e4JKmjfli8ae-UpoWE=158)

 Die Seescheide gehört zu einer Gruppe von Unterwassertieren, die Tunikaten genannt werden. Manteltiere sind sackartige Filtrierer, die sich von Plankton und organischem Material ernähren. Obwohl sie matschig sind, gehören sie zum Stamm der Chordata, da sie in ihrem Larvenstadium viele anatomische Merkmale von Wirbeltieren aufweisen. Seescheiden gibt es in vielen Formen und Größen. Sie schlüpfen als kaulquappenähnliche Larven, die für kurze Zeit schwimmen können. Nachdem sie sich niedergelassen haben, beginnen sie, alle kaulquappenartigen Teile, einschließlich des Gehirns, zu absorbieren, und werden zu ihrer erwachsenen Form. In dem Artikel sind viele Bilder von Seescheiden zu sehen.

