+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "web3", "workers", "device"]
date = 2021-12-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-24 - Themen: web3, workers, device, stealth, bomber, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "web3", "workers", "device", "stealth", "bomber", "available", "article.", "camperforce", "program"]
title = "Tech NEWS 2021-12-24"
type = "post"

+++

## [Huawei steigt in Chinas Elektroauto-Rennen mit Tesla ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/12/23/huawei-joins-chinas-electric-car-race-in-competition-with-tesla.html)

 Huawei hat kürzlich Details zu einem Fahrzeug veröffentlicht, dessen Spezifikationen angeblich das Model Y von Tesla übertreffen. Der Aito M5 wird sowohl Strom als auch Kraftstoff nutzen. Es wird mit dem Huawei-Betriebssystem HarmonyOS laufen. Die Auslieferungen werden nach dem Mondneujahrsfest beginnen, die Preise beginnen bei 39.063 US-Dollar. Ein Bild des Fahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## [Das CamperForce-Programm von Amazon hat sich in diesem Jahr verdoppelt und bietet nun mehr Arbeitsplätze für Saisonarbeiter, die auf der Straße leben (4 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2021/12/23/inside-the-growing-amazon-camperforce-program-featured-in-nomadland.html)

 CamperForce ist ein Programm von Amazon, das Menschen, die in Wohnwagen leben, für saisonale Jobs einstellt. Es begann 2008 mit nur einem Standort und wurde dieses Jahr auf 26 Standorte in 14 Staaten ausgeweitet. Die Arbeitnehmer erhalten nach einer bestimmten Arbeitszeit Sozialleistungen und bekommen einen Teil der Campingplatzgebühren erstattet. Einige Arbeitnehmer können eine Saison lang für CamperForce arbeiten und den Rest des Jahres von Gelegenheitsjobs leben, während sie auf Reisen sind. Der Artikel enthält ein 15-minütiges Video, das das Leben einiger der Mitarbeiter des Programms zeigt.

## [Werfen Sie einen Blick auf diesen köstlichen, abschleckbaren Bildschirm, um die Zukunft zu sehen, von der wir wussten, dass sie kommen würde (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/23/22851585/lick-taste-the-tv-screen-snozzberries-flavor-chemicals-menu)

 Das TTTV ist ein Gerät, das Geschmacksrichtungen auf einen Bildschirm drucken kann. Es soll es den Menschen ermöglichen, Dinge wie weit entfernte Weltklasse-Restaurants zu erleben, ohne ihr Haus zu verlassen. Das Gerät sprüht Chemikalien in Kombinationen, die den gewünschten Geschmack wiedergeben, auf eine rollende Plastikfolie. Es wurde trainiert, indem man verschiedene Lebensmittel mischte und mit Sensoren verkostete. Der Erfinder des TTTV glaubt, dass er eine kommerzielle Version des Geräts für 875 Dollar herstellen kann. Ein 2-minütiges Video, das das Gerät und seine möglichen Anwendungen zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Wissenschaftler können jetzt Metallobjekte mit einer Länge von nur 25 Nanometern drucken (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/scientists-can-now-print-metal-objects-that-are-only-25-nanometers-long)

 Eine neue 3D-Drucktechnik, die von einer internationalen Forschergruppe entwickelt wurde, kann Objekte aus Kupfer mit einem Durchmesser von nur 25 Nanometern drucken. Die elektrochemische 3D-Drucktechnik könnte potenzielle Anwendungen in der Batterietechnologie, der Mikroelektronik und der Sensortechnik haben. Sie basiert auf dem bekannten Verfahren der Galvanotechnik.

## [Die Definition des web3-Stacks (10 Minuten Lesedauer)](https://bit.ly/3FsS5ng/1/0100017dec2164e1-e07c2278-493a-41ec-a0f2-b4bf602a9080-000000/K2C4eU2pqPSH6UOaQc_KwoJ_Yf4e3FbtqDha0UgAFjU=229)

 In diesem Artikel werden die Bausteine des web3-Technologie-Stacks erläutert. Web3 ist der Stack von Protokollen, die vollständig dezentralisierte Anwendungen ermöglichen. Im Gegensatz zu web2 ist der Stack für web3 nicht so einfach, da das Paradigma völlig anders ist und web3-Tools, -Technologien und -Ökosysteme weniger ausgereift sind.

## [Mix (Website)](https://bit.ly/3JemNTy/1/0100017dec2164e1-e07c2278-493a-41ec-a0f2-b4bf602a9080-000000/iT_s4_j_ykC7Ni26yq_V1J4TFygOFG4IWjiLGWvdxMA=229)

 Mix ist ein ausdrucksstarker Weg, um Designsysteme in Flutter zu erstellen. Es bietet primitive Bausteine, die Entwicklern und Designern helfen, schöne und konsistente UIs zu erstellen. Mix befindet sich noch in der experimentellen Entwicklungsphase, daher wird sich die API bis zur Veröffentlichung von 1.0 wahrscheinlich noch ändern.

## [Wie Shein Amazon mit seinen eigenen Waffen schlug - und die schnelle Mode neu erfand (16 Minuten)](https://restofworld.org/2021/how-shein-beat-amazon-and-reinvented-fast-fashion/)

 Chinesische Bekleidungshersteller haben in den letzten zehn Jahren online direkt an internationale Kunden verkauft und dabei den Einzelhandel umgangen. Diese Hersteller nutzen soziale Medien, Online-Märkte und den Zugang zu den Lieferketten der Bekleidungsindustrie, um Trends zu beschleunigen und die Kleiderschränke mit billiger Kleidung zu füllen. Der Markt hat die Konsumgewohnheiten der Menschen verändert, da sich die chinesischen Bekleidungshersteller weiterentwickelt haben, um auf ihre Kunden einzugehen. In diesem Artikel wird untersucht, wie diese Hersteller die Fast Fashion neu erfunden haben, wobei der Schwerpunkt auf Shein liegt, einem der größten Modeunternehmen der Welt.

## [Google Earth nimmt ein Foto des 2 Milliarden Dollar teuren Tarnkappenbombers der Air Force im Flug auf (5 Minuten)](https://www.popsci.com/military/air-force-b2-spirit-bomber-google-earth/)

 Ein Nutzer auf Reddit hat kürzlich ein Bild eines B-2 Spirit Tarnkappenbombers auf Google Earth gepostet, der über das Haus eines Bauern in Missouri fliegt. Das Gebiet befindet sich in der Nähe des einzigen B-2-Stützpunkts der Welt. Die B-2 wurde entwickelt, um die modernsten Luftabwehrsysteme der Welt zu überwinden. Jeder Tarnkappenbomber kostet 44,27 Millionen Dollar pro Jahr, was ihn zum teuersten Flugzeug in der Geschichte der Air Force macht. Die Luftwaffe plant den Kauf von mindestens 100 B-21, einem neuen Tarnkappenbomber, der die B-2 ersetzen soll, für jeweils rund 639 Millionen Dollar.

