+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-16T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-16"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-16


### [Apple hat gerade Apple Music TV eingeführt, einen 24-Stunden-Stream mit Musikvideos, Live-Shows und Veranstaltungen](//www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Er ist jetzt für Benutzer in den USA über die Apps Apple Music und Apple TV verfügbar. Jeden Freitag werden neue Videos auf Apple Music TV ausgestrahlt. Der Sender wird auch Interviews und andere Inhalte von Apple Music 1 Radiomoderator Zane Lowe zeigen.


### [Xbox One-Besitzer können jetzt dank einer Aktualisierung der Xbox-App von Microsoft Spiele auf ihre iOS- und iPadOS-Geräte streamen](//www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features)


[www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features](//www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features)


Das Remote Play Feature streamt Spiele direkt von der Xbox Konsole, ähnlich wie die Remote Play-Funktion der PS4. Es werden nur XS-Spiele der Xbox One und Xbox-Serie unterstützt. Benutzer können über Wi-Fi oder über eine mobile Verbindung streamen.xCloud ist der Spiel-Streaming-Dienst von Microsoft. Apple hat Microsoft vor kurzem eine Lösung zum Hinzufügen von xCloud-Spielen zum App Store angeboten, aber Microsoft hat sie nicht positiv aufgenommen.


### [Miso Robotics hat seinen Burger-Wenderoboter für 30.000 US-Dollar auf den Markt gebracht, mit Optionen für einen Zahlungsplan](//www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9)


[www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9](//www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9)


Flippy ist ein Roboter, der an einer Schiene befestigt wird und sich zum Kochen in der Küche bewegen kann. Er kann 19 Artikel kochen, darunter Burger und Rösti. Dieser Artikel enthält einen Foto-Essay, der erklärt, wie Flippy funktioniert.


### [Elysium Technologies ist ein Startup hinter einem neuen Reaktordesign für geschmolzenes Salz, das bis zu 1.200 Megawatt elektrische Leistung erreichen kann](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/)


[www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/)


Das Design verwendet eine Mischung aus den modernsten Technologien. Es verbraucht Brennstoff im Reaktorprozess, und es kann Brennstoff aus sich selbst, aus anderen Reaktoren oder sogar aus Waffen wiederverwerten. Der Reaktor verbraucht bis zu 95% seines Brennstoffs und hinterlässt Brennstoff, der im Vergleich zu anderen Reaktoren für kürzere Zeiträume toxisch ist. Der Reaktor zeichnet sich durch technisch einfache und effektive Sicherheitskonzepte aus.


### [Face ID und Touch ID ist jetzt für das Web verfügbar, so dass Web-Appsto Benutzer ohne umständliche Passwörter authentifizieren können](//webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/)


[webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/](//webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/)


Die Multi-Faktor-Authentifizierung wird in Zukunft wahrscheinlich die alleinige Passwort-Authentifizierung ersetzen. In diesem Artikel wird erörtert, wie Sie Face ID und Touch ID in Ihre Webanwendung implementieren können.


### [Das maschinelle Lernen hat die Web-Giganten gründlich durchdrungen und hat begonnen, in die traditionellen Unternehmen vorzudringen](//blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/)


[blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/](//blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/)


In diesem Artikel wird maschinelles Lernen in Systemsoftware diskutiert, wobei der Schwerpunkt auf dem klassischen Informatikproblem des Sortierens liegt. Er untersucht die Möglichkeit der Verwendung eines LearnedSort-Modells zur Bestimmung der Position eines Items in einer sortierten Liste. Learned Sort scheint wesentlich effizienter zu sein als andere Sortieralgorithmen.


### [Twitter sperrte kürzlich mehrere prominente Konten, nachdem sie Geschichten verbreitet hatten, die implizierten, dass Joe Bidens Sohn korrumpiert war](//palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/)


[palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/](//palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/)


Chinesische Nutzer bemerkten, wie ähnlich die Aktionen von Twitter und WeChat waren, als die chinesische Regierung Informationen zensierte. Diese Aktion schafft einen Präzedenzfall, der sich auf den freien Informationsfluss in den westlichen Medien auswirken könnte. Der Journalismus hat sich im Laufe der Jahrzehnte erheblich verändert, da immer mehr Menschen eine Stimme erhalten. Ein zentralisiertes Internet würde bedeuten, dass Informationen besser kontrolliert werden, was eine direktere Kontrolle durch die Staatsbürokratien ermöglichen würde.


### [Signal wurde 2014 von Moxie Marlinspike ins Leben gerufen](//www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy)


[www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy](//www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy)


Signal ist in der Lage, ein Gefühl der Normalität ins Internet zu bringen und es Menschen zu ermöglichen, ihre Gedanken mit ihren Freunden zu teilen, ohne dass die Konversation auf Daten hin analysiert werden muss. Dieser Artikel beschreibt ein Treffen mit Marlinspike und erörtert den Aufstieg von Signal und seine Zukunft.