+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "next.js", "tesla", "depth"]
date = 2021-07-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-08 - Themen: next.js, tesla, depth"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "next.js", "tesla", "depth", "(2", "computer", "vaccines"]
title = "Tech NEWS 2021-07-08"
type = "post"

+++

## [Hacker zeigt, was das neuronale Netz der Tiefenwahrnehmung von Tesla Full Self-Driving sehen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2021/07/07/hacker-tesla-full-self-drivings-vision-depth-perception-neural-net-can-see/)

 Ein Hacker, dem es gelungen ist, Root-Zugriff auf ein Tesla-Fahrzeug zu erlangen, hat das neuronale Netz für die Tiefenwahrnehmung von Tesla enthüllt. Teslas basieren auf kamerabasierter Computer Vision. Sie erkennen die Tiefe mithilfe einer Punktwolkenansicht, die durch Computer Vision unterstützt wird. Tesla entschied sich für ein kamerabasiertes System anstelle von Radar- oder Lidarsystemen, da Straßen für die Arbeit mit Augen und Gehirnen ausgelegt sind. Ein dreieinhalbminütiges Video, in dem erklärt wird, wie Tesla neuronale Netze für die Tiefenwahrnehmung trainiert, ist in dem Artikel verfügbar.

## [TikTok testet, dass sich US-Nutzer mit Video-Lebensläufen für Jobs bewerben können (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/tiktok-resumes-185647212.html)

 TikTok expandiert in den Bereich der Jobvermittlung mit einem Pilotprogramm, das es Menschen in den USA ermöglicht, sich für Jobs zu bewerben, indem sie Videos mit dem Hashtag #TikTokResumes auf die Plattform hochladen. Etwa drei Dutzend Unternehmen nehmen an dem Pilotprogramm teil. Bewerber haben bis zum 31. Juli Zeit, sich für die ersten Stellen zu bewerben. Ein Link zu TikToks spezieller Lebenslauf-Website ist in dem Artikel enthalten.

## [Gentechnisch veränderte Schweine sollen zur Bekämpfung von Krankheiten gezüchtet werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/uk-scotland-edinburgh-east-fife-57736378)

 Das Porzine Reproduktive und Respiratorische Syndrom (PRRS) ist eine Krankheit, die die USA und Europa jedes Jahr etwa 2,5 Milliarden Dollar an Einnahmeverlusten kostet. Impfstoffe haben die Ausbreitung des Virus bisher nicht verhindern können. Forscher des Roslin-Instituts der Universität Edinburgh haben gentechnisch veränderte Schweine gezüchtet, die der Krankheit widerstehen können. Kritiker der Forschung sagen, dass dies die Landwirte davon abhalten wird, den Schutz ihrer Tiere zu verbessern.

## [Moderna beginnt mit der Erprobung eines mRNA-basierten Grippeimpfstoffs am Menschen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/7/22566634/moderna-mrna-flu-vaccine-trial)

 Moderna hat mit der Erprobung seines mRNA-basierten saisonalen Grippeimpfstoffs am Menschen begonnen. Während mRNA-Impfstoffe vor der Pandemie noch weitgehend experimentell waren, galten sie bereits als die Zukunft der Impfstoffentwicklung. Die hohe Wirksamkeit der mRNA-Covid-19-Impfstoffe war eine wichtige Bestätigung für diese Art von Impfstoff. mRNA-Impfstoffe lassen sich schneller herstellen, so dass sie theoretisch besser auf die Art der Grippe abgestimmt werden können, die sich in jeder Saison ausbreitet. Moderna hofft, irgendwann einen Kombinationsimpfstoff für Atemwegsinfektionen entwickeln zu können.

## [Tuplex (GitHub Repo)](https://github.com/tuplex/tuplex)

 Tuplex ist ein paralleles Big-Data-Verarbeitungs-Framework, das in Python geschriebene Data-Science-Pipelines mit der Geschwindigkeit von kompiliertem Code ausführt. Es generiert optimierten LLVM-Bytecode für die gegebene Pipeline und den Eingabedatensatz, anstatt den Python-Interpreter zu verwenden. Tuplex kann Data-Science-Pipelines 5-91 Mal schneller ausführen als Systeme, die einen Python-Interpreter aufrufen.

## [OMG, SVG Favicons FTW! (4 Minuten Lesezeit)](https://austingil.com/svg-favicons/)

 SVGs haben coole Vorteile wie gestochen scharfe Bildqualität mit einer einzigen Datei, Unterstützung für Emojis, Inline-Symbole und Dark Mode-Erkennung. Dieser Artikel beschreibt, wie man SVG-Favicons zu einem Projekt hinzufügt. Es werden Code und Beispiele bereitgestellt.

## [Eine riesige 3D-Katze hat eine der größten Werbetafeln in Tokio übernommen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnn.com/style/article/3d-cat-billboard-tokyo/index.html)

 Eine riesige 3D-Katze erscheint zwischen den Anzeigen auf einer Werbetafel über einem der verkehrsreichsten Bahnhöfe Tokios. Je nach Tageszeit macht die Katze unterschiedliche Dinge. Sie wird offiziell am 12. Juli in Betrieb genommen, aber Videos von Testsendungen sind bereits im Internet zu sehen. Um den 3D-Effekt zu erzielen, muss die Werbetafel im richtigen Winkel betrachtet werden. Cross Space, das Unternehmen, das hinter dem Display steht, bietet auf YouTube einen Livestream des Plakats an, der im Artikel verlinkt ist.

## [China behauptet, den leistungsstärksten Quantencomputer der Welt zu haben, und übertrifft Google (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/china-claims-to-have-worlds-most-powerful-quantum-computer-tops-google)

 Eine Gruppe von Forschern in China hat einen Quantencomputer entwickelt, der ein Problem mit 56 seiner 66 Qubits lösen konnte und damit den Rekord von Google aus dem Jahr 2019 gebrochen hat. Der Computer ist in der Lage, bis zu 66 Qubits gleichzeitig zu manipulieren. Er löste in 70 Minuten ein Problem, für das der leistungsstärkste klassische Supercomputer der Welt acht Jahre gebraucht hätte. Die Forschung muss noch von Experten begutachtet werden.

## [Hallo, ich bin Lee Robinson, Schöpfer von Mastering Next](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flee-robinson/1/0100017a8596c820-f465d9a1-7bc1-4c2e-af98-b50c83ec5419-000000/qehU_SGZC7nBb72rLtGS0Fo9ptOT_rKYjTQK9Yy90v8=205)

js und Leiter der Entwicklerbeziehungen bei Vercel, dem Unternehmen hinter Next.js, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA). Hallo, ich bin Lee Robinson, Schöpfer von Mastering Next.js und Leiter der Entwicklerbetreuung bei Vercel, der Firma hinter Next.js. Next.js ist ein quelloffenes Web-Framework für die Frontend-Entwicklung, das Ihnen die Werkzeuge für den produktiven Einsatz von React an die Hand gibt, mit Funktionen wie serverseitigem Rendering, Bildoptimierung und Internationalisierung, die sofort verfügbar sind. Mit Next.js 11 können Sie jetzt automatisch eine React-App erstellen, die Next.js-kompatibel ist, und direkt in Ihrem Browser in Echtzeit programmieren. Fragen Sie mich alles!

