+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "work", "data", "particles"]
date = 2021-04-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-08 - Themen: work, data, particles"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "work", "data", "particles", "brain", "remote", "find"]
title = "Tech NEWS 2021-04-08"
type = "post"

+++

## [T-Mobile führt den lang versprochenen 5G-Internetdienst für Privathaushalte ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/7/22312155/t-mobile-5g-home-internet-wireless-broadband)

 Der 5G-Heiminternetdienst von T-Mobile ist jetzt für 30 Millionen Haushalte in den USA verfügbar, davon 10 Millionen in ländlichen Gebieten. Es wird keine Datenobergrenzen, Hardware-Mietgebühren oder Jahresverträge geben. Die Kunden werden die Geräte selbst installieren können. Auch wenn es keine Datenbeschränkungen gibt, kann es in Zeiten der Netzüberlastung zu Datenverlangsamungen kommen.

## [Apple beginnt offiziell damit, Ihr iPhone bei der Suche nach verlorenen Produkten von Drittanbietern zu unterstützen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/7/22372016/apple-find-my-bluetooth-tracking-iphone-network-third-party-vanmoof-belkin-chipolo-uwb)

 Apple öffnet sein Find My Tracking-Netzwerk für Drittanbieter. Das Unternehmen bietet außerdem eine Chipsatz-Spezifikation für die Integration in seine Ultra-Wideband-Systeme an. Nutzer können ab heute ausgewählte Gegenstände hinzufügen, die von der Find My-App verfolgt werden sollen. Unternehmen, die ihre Produkte mit dieser Funktion ausstatten möchten, können sich über das Made For iPhone-Programm für autorisiertes Zubehör bewerben.

## [Last Hope"-Experiment findet Beweise für unbekannte Teilchen (15 Minuten)](https://www.quantamagazine.org/muon-g-2-experiment-at-fermilab-finds-hint-of-new-particles-20210407/)

 Myonen sind Elementarteilchen, die den Elektronen ähneln. Schon vor Jahrzehnten stellten Wissenschaftler fest, dass diese Teilchen stärker als erwartet wackelten, wenn sie um einen magnetisierten Ring herumflogen. Eine kürzlich durchgeführte neue Messung bestätigt diese Ergebnisse und macht es sehr wahrscheinlich, dass eine unbekannte Kraft den Myonen einen zusätzlichen Schub verliehen hat. Sollte sich diese Entdeckung bestätigen, könnte sie das 50 Jahre alte Standardmodell der Teilchenphysik, das die bekannten Elementarteilchen und Wechselwirkungen beschreibt, ins Wanken bringen.

## [Postmortale Veränderungen können wichtige Gehirnstudien aufklären (3 Minuten)](https://www.sciencedaily.com/releases/2021/03/210323131230.htm)

 Bestimmte Zellen im menschlichen Gehirn bleiben noch Stunden nach unserem Tod aktiv. Einige steigern sogar ihre Aktivität und wachsen zu gigantischen Ausmaßen an. Entzündungszellen, so genannte Gliazellen, wachsen und sprossen noch viele Stunden nach dem Tod lange armartige Fortsätze aus. Die Aufgabe dieser Zellen ist es, nach Hirnverletzungen aufzuräumen, und so ist es nicht allzu überraschend, dass sie sich nach dem Tod vergrößern. Die meisten Studien, die menschliches Hirngewebe nach dem Tod verwenden, berücksichtigen nicht die Genexpression oder Zellaktivität nach dem Tod. Diese neuen Erkenntnisse bedeuten, dass künftige Studien diese genetischen und zellulären Veränderungen berücksichtigen und versuchen müssen, sie zu minimieren.

## [BleedingTooth: Linux Bluetooth Zero-Click Remote Code Execution (27 Minuten Lesezeit)](https://google.github.io/security-research/pocs/linux/bleedingtooth/writeup.html)

 Dieser Blog-Beitrag beschreibt den Prozess der Entdeckung von schwerwiegenden Schwachstellen im Linux-Bluetooth-Stack und die anschließende Verkettung dieser Schwachstellen zu einem Exploit zur entfernten Codeausführung, der auf Ubuntu-Systeme abzielt. Der Exploit erlaubt es nicht authentifizierten Angreifern, beliebigen Code mit Kernel-Privilegien auf anfälligen Geräten über kurze Distanzen auszuführen. Als Ergebnis dieser Entdeckung ist die Bluetooth High Speed Funktion nun standardmäßig deaktiviert.

## [COBOL lernen: Eine Reise für den modernen Programmierer (12 Minuten Lesezeit)](https://monadical.com/posts/cobol.html)

 Dieser Artikel ist eine Einführung in das Erlernen der COmmon Business Oriented Language (COBOL). COBOL ist eine domänenspezifische Sprache für Unternehmen. Sie zeichnet sich durch die Verwaltung und Bearbeitung heterogener Daten in Datensatzstrukturen, die Verwendung echter Festkomma-Dezimalarithmetik und den schnellen Zugriff auf extern gespeicherte Datensatzstrukturen aus. COBOL unterscheidet sich von dem, was die meisten Programmierer gewohnt sind, da es hauptsächlich für die Bearbeitung von Datensätzen verwendet wird. Die Arbeit mit COBOL bedeutet wahrscheinlich, dass der Entwickler lernen muss, wie man einen Großrechner bedient.

## [CodeMiko wird Sie jetzt sehen (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22370260/codemiko-twitch-interview-stream-technician)

 CodeMiko ist ein virtueller Streamer mit über 640.000 Followern. Der Streamer schlüpft in die Rolle eines gescheiterten Videospielcharakters, der davon träumt, in einem Triple-A-Spiel mitzuspielen, dies aber aufgrund von Pannen nicht schafft. Miko hat früher allein an der Produktion gearbeitet, aber jetzt steht ein Team hinter dem Stream. Ihre Popularität stieg sprunghaft an, nachdem ein Tweet im November viral ging. Miko begann mit dem Streaming, nachdem sie im März letzten Jahres ihren Job in einem Animationsstudio in LA verloren hatte. Sie investierte 20.000 Dollar in die Einrichtung ihres Streams.

## [Frag HN: Welcher Tech-Job würde mich mit so wenig Arbeit wie möglich davonkommen lassen? (HackerNews-Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=26721951&utm_source=tldrnewsletter/1/01000178b0f58f28-6b149772-923e-4ed6-a9b3-7e18af4fa2f0-000000/tK7ZT1dh6USfFbwPwfLA_iUrPXqfByjfiO5axKjauHc=188)

 Die Pandemie hat einige dazu gebracht, andere Prioritäten im Leben zu setzen. Arbeit und der Aufbau einer Karriere haben für manche keine Priorität mehr. Dennoch braucht jeder ein Dach über dem Kopf, Kalorien und Ressourcen, also ist ein Einkommen immer noch notwendig. In diesem Thread fragt der ursprüngliche Poster die Leser, welche Möglichkeiten der Fernarbeit es für Entwickler gibt, die so wenig wie möglich arbeiten möchten. Die Hauptdiskussionen befassen sich mit der Frage, wie man sich in einem Unternehmen wertvoller machen kann, mit den Überlegungen zum Budget, wenn man sich auf diesen Lebensstil einlässt, und mit der Frage, wie man Hobbys zu Geld machen kann.

