+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "display", "liquid", "light"]
date = 2021-09-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-15 - Themen: display, liquid, light"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "display", "liquid", "light", "apple", "amazon", "smart"]
title = "Tech NEWS 2021-09-15"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Apple auf seinem iPhone 13-Event angekündigt hat (3 Minuten Lesedauer)](https://www.engadget.com/apple-iphone-13-event-supercut-201538409.html)

 Apple hat auf seinem Streaming-Event in Kalifornien seine neueste Hardware-Reihe vorgestellt. Das iPhone 13 Pro und Pro Max verfügen über ein leistungsfähigeres Kamerasystem und einen neuen Cinematic-Modus sowie die ProMotion-Display-Technologie, mit der die Telefone ihre Bildwiederholfrequenz auf bis zu 120 Hz anpassen können. Das iPhone 13 und das iPhone 13 mini werden mit A15 Bionic Chips, größeren Batterien und einer neu gestalteten TrueDepth Kamera ausgestattet sein. Alle Geräte werden am 24. September in den Handel kommen. Apple kündigte außerdem eine widerstandsfähigere Apple Watch, ein iPad mini mit USB-C und Unterstützung für den Apple Pencil der zweiten Generation, ein neues iPad mit verbesserten Kameras sowie Software-Updates an.

## [Die Handflächenscanner-Technologie von Amazon One macht den ersten Schritt in die Unterhaltungsbranche (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/14/22673238/amazon-one-palm-scanning-tech-entertainment-venue-red-rock-amphitheatre)

 Amazon One startet im Red Rocks Amphitheater in Colorado im Rahmen einer Partnerschaft mit dem Ticketing-Unternehmen AXS. Es ist das erste Mal, dass die Handlesetechnologie außerhalb von Amazon und Whole Food Stores eingesetzt wird. Es wird erwartet, dass bald weitere AXS-Ticketverkaufsstellen über die Technologie verfügen werden. Amazon versucht, die Technologie bequemer zu machen als herkömmliche kontaktlose Karten und QR-Codes, aber zahlreiche Datenschutzexperten haben sich skeptisch gegenüber der Technologie geäußert, da sie Amazon mehr Einblick in die Einkaufsgewohnheiten und Hobbys der Kunden gibt. Amazon versucht, die Kunden zur Anmeldung zu bewegen, indem es 10 Dollar für einen Handabdruck anbietet.

## [Jetzt hat auch Xiaomi eine smarte Brille auf den Markt gebracht, und zwar mit eingebautem Display (2 Minuten)](https://mashable.com/article/xiaomi-smart-glasses)

 Xiaomi hat eine smarte Brille auf den Markt gebracht. Die Xiaomi Smart Glasses wiegen 51 Gramm und verfügen über ein MicroLED-Display, das in die rechten Gläser eingebaut ist, eine 5-Megapixel-Kamera, einen Quad-Core-ARM-Prozessor, einen Akku, ein Touchpad am Rahmen, Wi-Fi und Bluetooth. Das Display ist monochrom und kann Dinge wie eine Uhr, Texte und Navigationsanweisungen anzeigen. Für die Nutzung der Smart Glasses wird kein Smartphone benötigt. Preise und Verfügbarkeit werden in Kürze bekannt gegeben.

## [Wissenschaftler sind erstaunt über die Entdeckung von flüssigem Licht bei Raumtemperatur (5 Minuten)](https://interestingengineering.com/finding-liquid-light-at-room-temperature)

 Flüssiges Licht ist ein Superfluid, das eher den Regeln der Quantenphysik als der klassischen Physik folgt. Forschern ist es 2017 gelungen, flüssiges Licht bei Raumtemperatur unter Umgebungsbedingungen zu erzeugen. Flüssiges Licht bei Raumtemperatur könnte zu Entwicklungen im Bereich der Elektronik, des Gesundheitswesens, der Datenwissenschaft und in vielen anderen Bereichen führen. Es könnte möglich sein, flüssiges Licht zu speichern und für eine spätere Verwendung aufzubewahren. Weitere Informationen über die Herstellung von Flüssiglicht sowie Videos zur Erläuterung des Konzepts finden Sie in diesem Artikel.

## [asm (GitHub Repo)](https://github.com/segmentio/asm)

 asm ist ein Paket, das Algorithmen bereitstellt, die optimiert sind, um die Eigenschaften moderner CPUs zu nutzen. Programme, die nicht alle von Cloud-Anbietern zur Verfügung gestellten Anweisungen nutzen, zahlen für Funktionen, die sie nicht verwenden. Die Bibliothek kann für Entwickler nützlich sein, die Go in leistungssensibler Software verwenden.

## [Milkdown (GitHub Repo)](https://github.com/Saul-Mirone/milkdown)

 Milkdown ist ein Markdown-Editor. Er ist thematisierbar und hackbar und unterstützt mathematische Gleichungen, Tabellen, Zusammenarbeit, Emojis und mehr. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Der 325-Zoll-Direct-View-LED-Fernseher von LG ist eine Antwort auf Samsungs The Wall (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/lg-direct-view-led-tv-130035158.html)

 LG hat eine Direct-View-LED-Extreme-Home-Cinema-Linie für Super-Luxus-Haushalte angekündigt. Die Bildschirmgröße reicht von 81 Zoll bis 325 Zoll bei einem Seitenverhältnis von 16:9. Eine Ultrastretch-Option für ein 32:9-Verhältnis ist verfügbar, wenn der Kunde mehrere Videoquellen gleichzeitig ansehen möchte. Die 8K-Version verwendet 33 Millionen Dioden, aber 4K- und 2K-Versionen sind weiterhin erhältlich. Der Fernseher wird über Smart-TV-Funktionen verfügen, die von einer WebOS-Controller-Box bereitgestellt werden. Die Home-Sets sind nur auf Bestellung erhältlich, und es sind keine Preise angegeben.

