+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "first", "(2", "space"]
date = 2021-06-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-14 - Themen: first, (2, space, flight, people, half"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "first", "(2", "space", "flight", "people", "half", "million", "moon", "sls", "taproot"]
title = "Tech NEWS 2021-06-14"
type = "post"

+++

## [Amazon stellt neue Lagerroboter "Ernie" und "Bert" vor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/06/13/amazon-details-new-warehouse-robots-ernie-and-bert.html)

 Amazon testet zwei neue Roboter, Ernie und Bert, um zu versuchen, anstrengende Bewegungen für Arbeiter zu reduzieren. Die Roboter sollen es den Arbeitern ermöglichen, sich auf ihre Aufgaben zu konzentrieren und gleichzeitig ihr Verletzungsrisiko zu minimieren. Ernie hilft bei der Entnahme von Artikeln aus einem Roboterregal, und Bert kann selbstständig navigieren und Artikel für die Mitarbeiter in den Einrichtungen ausliefern. Amazon hat sich vor kurzem das Ziel gesetzt, die Zahl der meldepflichtigen Arbeitsunfälle bis 2025 zu halbieren, und plant, in diesem Jahr mehr als 300 Millionen Dollar in Sicherheitsprojekte zu investieren.

## [Facebook kauft das Spielestudio BigBox VR (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/11/facebook-buys-game-studio-bigbox-vr/)

 Facebook hat BigBox VR übernommen, das Spielestudio, das Population: One, eine beliebte Fortnite-Adaption in der virtuellen Realität, entwickelt hat. Die Bedingungen der Übernahme wurden nicht bekannt gegeben. Viele der Entwickler der Oculus Studios entwickeln immer noch Titel für den Steam-Store von Valve, aber die Zahl der VR-Plattformen, die nicht zu Facebook gehören, scheint zu schrumpfen. Die Oculus Quest 2 hat in den ersten Monaten alle bisherigen Geräte von Facebook zusammengenommen verkauft.

## [SLS: Erster Blick auf die zusammengebaute "Megarocket" der Nasa (2 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/news/science-environment-57446686)

 Das Space Launch System (SLS) ist das neue Raumschiff der NASA, das Nutzlasten für künftige Missionen zum Mond transportieren soll. Es wird das Orion-Besatzungsfahrzeug bei seinem Jungfernflug noch in diesem Jahr zum Mond befördern. Die SLS hat eine riesige Kernstufe, in der sich die Treibstofftanks und vier leistungsstarke Triebwerke befinden. Außerdem sind zwei 54 m lange Feststoffraketen an den Seiten angebracht. Ziel der NASA ist es, innerhalb des nächsten Jahrzehnts Menschen mit der SLS zum Mond zu fliegen. Es wäre das erste Mal seit 1972, dass Menschen auf dem Mond gelandet sind. Bilder von der Montage des SLS finden Sie in diesem Artikel.

## [Eingesperrt: Bitcoins Taproot-Upgrade erhält sein 90%-Mandat (3 Minuten Lesezeit)](https://www.coindesk.com/locked-in-bitcoin-taproot-upgrade-gets-activation-mandate)

 Taproot ist ein neues Upgrade von Bitcoin, das ein neues Signaturschema, bekannt als Schnorr-Signaturen, einführt. Es bietet neue Möglichkeiten für Datenschutz, Multi-Signatur-Wallets und Skalierung. Das Update hat nun genügend Mining-Unterstützung, um den Aktivierungsprozess zu beginnen. Miner und Nodes haben nun fünf Monate Zeit, ihre Software auf die neueste Version von Bitcoin Core zu aktualisieren, die die Taproot-Softfork enthält. Nachdem Bitcoin eine bestimmte Blockhöhe erreicht hat, werden alle aktualisierten Nodes und Geräte in der Lage sein, Transaktionen mit Taproot zu erkennen und zu akzeptieren.

## [Der Umgang mit Geheimnissen in der Befehlszeile (7 Minuten)](https://smallstep.com/blog/command-line-secrets/)

 Die Kommandozeile ist nicht für die Aufbewahrung von Geheimnissen konzipiert, daher ist ein gewisses Maß an Sorgfalt und Aufwand erforderlich, um die Dinge sicher zu halten. Dieser Artikel befasst sich mit drei Methoden für den Umgang mit Geheimnissen auf der Befehlszeile, wobei die Risiken jedes Ansatzes betrachtet werden und wie man jede Methode so sicher wie möglich einsetzen kann.

## [Plaiceholder (GitHub Repo)](https://github.com/joe-bell/plaiceholder)

 Plaiceholder ist eine Suite von Node.js-Funktionen zur Erstellung von Bildplatzhaltern niedriger Qualität. Sie kann Bilder in CSS, SVG, Base64 und Blurhash erzeugen. Eine einfache Demo ist verfügbar.

## [Ticket für Weltraumflug mit Jeff Bezos wird für 28 Millionen Dollar versteigert (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/06/ticket-for-space-flight-with-jeff-bezos-auctions-for-28-million/)

 Das Ticket für einen Weltraumflug mit Jeff Bezos auf dem ersten Blue Origin-Flug im Juli ist für 28 Millionen Dollar versteigert worden. Über 7.000 Teilnehmer aus 159 Ländern haben bei der Auktion mitgeboten. Die Identität des Gewinners wird in den kommenden Wochen bekannt gegeben. An dem Flug, der vom Start bis zur Landung etwa 10 Minuten dauern wird, nehmen vier Passagiere teil. Drei dieser Minuten werden in der Schwerelosigkeit verbracht. Bezos wird 15 Tage vor dem Start als Vorstandsvorsitzender von Amazon zurücktreten. Wenn die Reise erfolgreich verläuft, wird es der erste kommerzielle Raumflug sein, der einen Zivilisten über die international anerkannte Grenze des Weltraums hinausbringt.

## [Mein Gott, ich bin im Maul eines Wals": Hummer-Taucher über den Zusammenstoß mit einem hungrigen Buckelwal (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/us-news/2021/jun/12/whale-mouth-lobster-diver-humpback-cape-cod)

 Michael Packard, ein Hummer-Taucher aus Neuengland, überlebte kürzlich, als er vor der Küste von Cape Cod im Maul eines Buckelwals gefangen war. Er konnte durch seine Taucherflasche weiteratmen. Nach einer halben Minute tauchte der Wal auf und spuckte ihn aus. Packard wurde ins Krankenhaus gebracht und später am selben Tag wieder entlassen. Die Speiseröhre eines Buckelwals verträgt nichts, was größer als eine Melone ist, also geriet der Wal wahrscheinlich in Panik. Das Gebiet, in dem Packard tauchte, ist bekannt für Ansammlungen von jungen Buckelwalen.

## [Hallo, ich bin Quincy Larson, Gründer von freeCodeCamp, einer Community, in der Millionen von Menschen gemeinsam und kostenlos das Programmieren lernen](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fquincy-larson/1/0100017a09fe48f3-b9a8d830-3e93-4dd6-89b2-512326baaa78-000000/Bywdlq4_gf6OJtkTeLuH98OqEzIicM7_iFIG0BAdOW0=197)

 Frag mich alles! (TLDR AMA). Ich bin Quincy Larson, der Gründer von freeCodeCamp. Ich war Lehrer und Schuldirektor, bevor ich in meinen 30ern das Programmieren lernte. Im Jahr 2014 habe ich freeCodeCamp.org ins Leben gerufen, eine Gemeinschaft von Menschen auf der ganzen Welt, die gemeinsam das Programmieren lernen. Bis 2021 nutzen täglich eine halbe Million Menschen freeCodeCamp, und es hat Tausenden von Menschen geholfen, erfolgreich in eine Karriere als Softwareentwickler einzusteigen. Fragen Sie mich alles!

