+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-03

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Microsoft Mesh zielt darauf ab, holografische virtuelle Zusammenarbeit für alle zu ermöglichen (5 Minuten Lesezeit)

https://www.engadget.com/microsoft-mesh-holograms-hololens-ar-vr-164001796.html

rnrnMicrosoft Mesh ist Microsofts ehrgeiziger neuer Versuch, holografische virtuelle Zusammenarbeit über mehrere Geräte hinweg zu vereinheitlichen. Mit Mesh können sich Benutzer in virtuellen Räumen treffen, Hologramme austauschen und gemeinsame Erlebnisse schaffen, auch wenn sie räumlich getrennt sind. Mesh kann qualitativ hochwertige Modelle aus der Cloud streamen, so dass Designer und Ingenieure von überall auf der Welt mit denselben Assets zusammenarbeiten können. Es bietet plattformübergreifende Kompatibilität, so dass Benutzer auch ohne VR-Headset an Meetings teilnehmen können. Ein 2-minütiges Video von Microsoft über Mesh ist im Artikel verfügbar.

## Microsoft und Niantic demonstrieren eine HoloLens-Version von Pok=C3=A9mon Go (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/2/22309466/pokemon-go-hololens-prototype-microsoft-ignite-niantic

rnrnMicrosoft hat seine neue Mixed-Reality-Plattform Microsoft Mesh vorgestellt, die es jedem ermöglicht, gemeinsame virtuelle Erfahrungen auf einer Vielzahl von Geräten zu machen. Teil der Ankündigung für Microsoft Mesh war eine kurze Demonstration von Pok=C3=A9mon Go, die auf dem HoloLens 2-Headset lief. Das Video der Pok=C3=A9mon Go Demonstration ist im Artikel verfügbar.

# 🧪 Science

## Forscher verknüpften das Ohr einer toten Heuschrecke mit einem Roboter und es funktioniert (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/researchers-linked-dead-locusts-ear-to-robot-and-it-works

Forscher verbanden das Ohr einer toten Heuschrecke mit einem Roboter und es funktioniert (2 minute read)rnrnForscher aus Israel verbanden das Ohr einer toten Heuschrecke mit einem Roboter und ersetzten das elektronische Mikrofon des Roboters durch das Ohr. Der Roboter wurde dann so programmiert, dass er auf die Signale reagiert, die er vom Ohr empfängt. Die Verwendung biologischer Systeme benötigt weniger Energie als elektronische Systeme. Die Verschmelzung von Biologie und Technologie könnte sowohl die technologische als auch die biologische Industrie dramatisch verändern. Es könnte möglich sein, die Sinnesorgane anderer Tiere für verschiedene Anwendungen zu nutzen, z. B. zur Erkennung von Bomben oder Krankheiten.

## Der erste batteriebetriebene Tanker kommt nach Tokio (4 Minuten Lesezeit)

https://spectrum.ieee.org/energywise/energy/batteries-storage/first-battery-powered-tanker-coming-to-tokyo

rnrnDie e5 ist ein neues Tankschiff, das nur mit Lithium-Ionen-Batterien betrieben wird. Es wird das erste vollelektrische Schiff seiner Art sein. Der 60 Meter lange Tanker wird nächstes Jahr in der Bucht von Tokio vom Stapel laufen. Asahi Tanker wird das Schiff besitzen und betreiben. Es wird Schiffsdiesel transportieren, um die Tanks anderer Frachtschiffe in der Bucht aufzufüllen. Sein 3,5-Megawattstunden-Energiespeichersystem ist etwa so groß wie 40 Tesla Model S-Batteriepacks. Batteriespeicher und Ladekapazität sind große Faktoren für Frachtschiffe, die den Ozean überqueren. Daher beginnen Unternehmen wie Corvus mit der Entwicklung von groß angelegten Wasserstoff-Brennstoffzellensystemen für Schiffe.

# 💾 Code

## Microsoft erweitert Low-Code-Push mit der Programmiersprache Power Fx (6 Minuten Lesezeit)

https://visualstudiomagazine.com/articles/2021/03/02/power-fx.aspx

rnrnPower Fx ist eine Low-Code-Programmiersprache, die universell einsetzbar, stark typisiert, deklarativ und funktional ist. Sie hilft Benutzern bei der Erstellung von Canvas-basierten Anwendungen und arbeitet mit Produkten wie der Power Platform und Power Apps zusammen. Power Fx basiert auf Excel-ähnlichen Formeln für die Arbeit mit Daten in Tabellenkalkulationen. Microsoft wird Power Fx als einheitliches Sprachangebot für die gesamte Power Platform ausbauen. Links zu Ressourcen für das Erlernen von Power Fx sind im Artikel verfügbar.

## Wie ich jedes Microsoft-Konto gehackt haben könnte (4 Minuten Lesezeit)

https://thezerohack.com/how-i-might-have-hacked-any-microsoft-account

rnrnBis vor kurzem konnten Hacker das Passwort eines beliebigen Microsoft-Kontos ändern, indem sie alle möglichen Sicherheitscodes gleichzeitig verschickten. Dies zu tun, wäre für niemanden einfach, da es eine Menge Rechenressourcen und tausende von IP-Adressen erfordern würde. Dieser Artikel beschreibt, wie die Sicherheitslücke entdeckt wurde. Sie wurde an Microsoft gemeldet und im November gepatcht. Für die Meldung der Schwachstelle wurde ein Kopfgeld von 50.000 Dollar ausgesetzt.

# ✨ Random

## Genetisches Werkzeug könnte die Überwachung von Meeresschutzgebieten verbessern (3 Minuten Lesezeit)

https://phys.org/news/2021-02-genetic-tool-marine-areas.html

rnrnUmwelt-DNA oder eDNA ist DNA, die von Organismen in ihrer Umgebung freigesetzt wird. Die eDNA-Technologie hat sich in den letzten zehn Jahren rasant weiterentwickelt, was sie zu einem konkurrenzfähigen Werkzeug für die Bewertung der Biodiversität von Ökosystemen macht. Vor der eDNA war die einzige Möglichkeit, festzustellen, ob Meeresschutzgebiete funktionieren, dass Taucher jeden Fisch, den sie sahen, zählen und identifizieren mussten. eDNA kann dieselben Arten erfassen wie visuelle Erhebungen und kann zusätzliche Arten aufdecken, die bei visuellen Erhebungen übersehen wurden. Die Methode ist weniger kostspielig als die Durchführung visueller Erhebungen, wobei eine Probe etwa 50 US-Dollar kostet. eDNA kann nicht das Geschlecht, die Größe, die Häufigkeit oder das Verhalten der untersuchten Fische aufzeigen, sodass visuelle Erhebungen weiterhin erforderlich sind.

## Google-freie Android-Smartphones sind jetzt in den USA erhältlich (2 Minuten Lesezeit)

https://www.pcmag.com/news/google-free-android-smartphones-are-now-available-in-the-us

rnrnDie e Foundation bietet jetzt in den USA Google-freie Android-Handys an. In Europa bietet die Stiftung bereits seit 2019 generalüberholte Smartphones ohne Google-Software an. In den USA startet sie mit dem Samsung Galaxy S9 für 380 US-Dollar und dem Galaxy S9+ für 430 US-Dollar. Die Telefone sind Carrier-unlocked und werden mit einer einjährigen Garantie ausgestattet. Sie werden mit einer Android-Version namens e OS laufen, die den Großteil des Codes entfernt hat, der Daten ohne Zustimmung des Nutzers an entfernte Server sendet.
