+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "code", "galaxy", "buds"]
date = 2020-12-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-03 - Themen: code, galaxy, buds, puzzle, article, short"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "code", "galaxy", "buds", "puzzle", "article", "short", "chang'e", "5", "vision", "pro"]
title = "Tech NEWS 2020-12-03"
type = "post"

+++

## [Durchgesickertes Bild der Galaxy Buds Pro zeigt neues, abgerundetes Design (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/2/22054757/galaxy-buds-pro-leaked-images-renders-rounded-design-case/1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/wrnqfGD17JiyWXiGu98bSI5zB4ouj_zCc-Qnl3Bp53I=170)

 Ein Bild von Samsungs kommenden kabellosen Ohrhörern Galaxy Buds Pro ist aufgetaucht, das eine rundere Form als die Galaxy Buds und Galaxy Buds Plus zeigt. Die durchgesickerten Bilder, einschließlich Renderings des Gehäuses, sind in diesem Artikel verfügbar. Gerüchten zufolge sollen die Galaxy Buds Pro über eine aktive Geräuschunterdrückung und Verbesserungen im Umgebungsmodus verfügen. Es wird erwartet, dass sie zusammen mit den Galaxy S21-Handys im Januar vorgestellt werden.

## [Teardown von "Dishy McFlatface", dem Starlink-Benutzerterminal von SpaceX (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/12/teardown-of-dishy-mcflatface-the-spacex-starlink-user-terminal//1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/D8B0rL0jUFLoePreU3w-pI1Nr6Km0jlPmLR5X1aAwDc=170)

 Dieser Artikel enthält einen Teardown von Dishy McFlatface, dem Starlink-Benutzerterminal von SpaceX. Er enthält eine vollständige Galerie der einzelnen Phasen des Zerlegens mit Nahaufnahmen der einzelnen Komponenten und einer kurzen Erklärung des Prozesses. Ein vollständiges 55-minütiges Video ist verfügbar.

## [Sehen Sie sich die Landung der chinesischen Raumsonde Chang'e 5 auf dem Mond in diesem erstaunlichen Video an (2 Minuten zu Lesezeit)](https://www.space.com/china-chang-e-5-moon-landing-lunar-sample-video/1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/Rebc-vKU4sXBG0KEW5wGEd-fivZ4Y0fZDDZRz3Je5Bk=170)

 Die chinesische Raumsonde Chang'e 5 ist erfolgreich auf dem Mond gelandet und hat die ersten Mondproben seit 44 Jahren gesammelt. Ein kurzes Video von der Landung und Aufnahmen von Chang'e 5 beim Sammeln von Proben finden Sie in diesem Artikel. Die Sonde startete am 23. November und landete am Dienstag um 23.11 Uhr Pekinger Zeit. Chang'e 5 wird am Donnerstag wieder in die Mondumlaufbahn eintreten und um den 16. Dezember herum in die Erdatmosphäre zurückkehren.

## [Wissenschaftler machen altersbedingten Sehverlust und Augenschäden durch Glaukom bei Mäusen rückgängig (7 Minuten Lesedauer)](https://medicalxpress.com/news/2020-12-scientists-reverse-age-related-vision-loss.html/1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/uWsA5YR9E759m5Kyt3GJRIZx664hmbUD8jiOEaxXyss=170)

 Wissenschaftlern der Harvard Medical School ist es gelungen, das Sehvermögen von Mäusen wiederherzustellen, indem sie die Alterung von Netzhautzellen umkehrten. Die Arbeit zeigt, dass es möglich sein könnte, komplexe Gewebe sicher auf ein früheres Alter umzuprogrammieren. Die Umkehrung des Zellalters führte dazu, dass der Sehkraftverlust bei Tieren mit einer Erkrankung, die dem menschlichen Glaukom ähnelt, rückgängig gemacht werden konnte. Dies ist der erste erfolgreiche Versuch, den durch Glaukom verursachten Sehverlust umzukehren. Bei der Behandlung wurde ein Adeno-assoziiertes Virus als Vehikel eingesetzt, um drei Gene zur Wiederherstellung der Jugend zu übertragen. Sie basiert auf einer neuen Theorie über das Altern, die postuliert, dass Veränderungen des Epigenoms im Laufe der Zeit dazu führen, dass Zellen die falschen Gene ablesen und Fehlfunktionen aufweisen.

## [9 beliebte GitHub-Repos für jeden Webentwickler (7 Minuten Lesezeit)](https://dev.to/simonholdorf/9-popular-github-repos-for-every-web-developer-31ej/1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/P6sEeuI7nr7erOLXoZCM1YeS_n9bBrrLIv0n_D-66IU=170)

 Dieser Artikel enthält eine Liste von neun GitHub-Repositories, die mindestens 30.000 Sterne haben. Jedes Element auf der Liste enthält Links und eine kurze Beschreibung der Inhalte des Repositorys. Zu den Artikeln gehören Bücher, Style Guides, Komponentenbibliotheken, Checklisten und mehr.

## [Wie Sie Ihren Code-Reviewer dazu bringen, sich in Sie zu verlieben (17 Minuten)](https://mtlynch.io/code-review-love//1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/k3ZoNYnWl-FLPrK9h-WpCYV9PwsXH-6J-VcF9IFlUe8=170)

 Bei Code-Review-Gesprächen geht es in der Regel um den Reviewer und nicht darum, wie Entwickler ihren Code für das Review vorbereiten sollten. Die Verbesserung der Code-Review-Techniken hilft Ihnen, schneller zu lernen, macht andere besser und minimiert Konflikte im Team. Dieser Artikel enthält 13 Tipps zur Optimierung Ihrer Code-Reviews. Die goldene Regel lautet: Schätzen Sie die Zeit Ihrer Prüfer, damit sie sich auf interessante Teile Ihres Codes konzentrieren können, anstatt sie zu bitten, den Code zu entwirren oder einfache Fehler zu korrigieren.

## [Hochenergetische Röntgenstrahlen enthüllen die Geheimnisse der altägyptischen Tinten (5 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2020/12/lead-based-inks-likely-used-as-a-drying-agent-on-ancient-egyptian-papyri//1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/L3QG93U4v4XjLXYcddSVxKuQr2bZNVXuDgW2HqJ-7MQ=170)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat mit Hilfe von Hochenergie-Röntgenstrahlen altägyptische Papyrusfragmente analysiert und dabei Bleiverbindungen sowohl in der roten als auch in der schwarzen Tinte gefunden. Dies ist ein Beweis dafür, dass Blei wegen seiner schnell trocknenden Eigenschaften und nicht wegen seiner Pigmentierung zugesetzt wurde. Die Maler in Europa verwendeten eine ähnliche Technik bei der Entwicklung von Ölfarben im 15. Jahrhundert, nur dass die Ägypter sie 1 400 Jahre früher entdeckten. Synchrotronstrahlung ist aufgrund ihrer hohen Energie und kurzen Wellenlängen nützlich für die Analyse von Kunstwerken und anderen wertvollen Artefakten. Tinte wird seit Tausenden von Jahren zum Schreiben verwendet, und die Enthüllung der Geheimnisse der antiken Tuschetechnologie trägt zu unserem Wissen über den Ursprung der Schreibpraktiken bei.

## [Lernen Sie die neue Generation von Rätselmachern kennen, die Ihnen Rätsel an die Haustür bringen (18 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gaming/2020/12/meet-the-new-generation-of-puzzle-makers-bringing-mystery-to-your-door//1/01000176284b5f61-8d7c0621-3689-4f84-9300-d30e2339653b-000000/DioyKEPfIf3eyiKLfq2yeaaFqMWdMq66iEswJ2qYjTc=170)

 Eine neue Art von Puzzlespielen bietet den Spielern Erfahrungen, bei denen sie sich mit der Geschichte und der Realität der Welt auseinandersetzen müssen. Tale of Ord war ein Abenteuerpuzzle, das in vier separaten Paketen angeboten wurde, die in einem abschließenden Prüfungspuzzle gipfelten, bei dem die Spieler alles, was sie aus den vorangegangenen Erfahrungen gelernt hatten, zusammensetzen mussten, um eine echte Holzkiste zu öffnen. Die Industrie ist in den letzten Jahren aufgeblüht, und die Nachfrage nach Puzzles ist aufgrund der Pandemie erheblich gestiegen. In diesem Artikel werden verschiedene neue Ideen erörtert, um das Live-Puzzle-Erlebnis zu den Menschen nach Hause zu bringen. Er enthält mehrere Galerien mit verschiedenen Puzzlepaketen.

