+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-28T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-28"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-28



### [Tinder hat eine neue Videoanruf-Funktion namens Face to Face in13 Ländern eingeführt, darunter mehrere Regionen in den USA, Australien, Brasilien und Frankreich](//www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Nur eine ausgewählte Gruppe von Mitgliedern wird Zugang zu dieser Funktion haben, während das Team den Dienst weiter ausbaut. Beide Benutzer müssen sich für den Dienst entscheiden, bevor sie Videoanrufe miteinander führen können. Die Benutzer müssen sich bereit erklären, sich während der Anrufe zu verhalten, und sie werden die Möglichkeit haben, nach dem Anruf jemanden zu melden, wenn er etwas Unangemessenes getan hat. Der Anruf wird auf geteiltem Bildschirm erfolgen, so dass die Benutzer genau das sehen, was die andere Person auf ihrem Gerät sieht. Es wird einen Moderationsprozess geben, aber Tinder sagt, dass er nicht die Absicht hat, Anrufe aufzuzeichnen. Das Team wird stark dazu tendieren, Benutzerberichte zu verfälschen.


### [Google hat die Pläne für ein Cloud-Computing-Produkt aufgegeben, das für den chinesischen Markt und andere politisch umstrittene Länder konzipiert ist](//www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Das Projekt mit dem Codenamen "Isolierte Region" war für Länder gedacht, die Kontrolle über den Datenfluss innerhalb ihrer Grenzen benötigen. Es wurde geschaffen, damit Regierungen und Unternehmen in eingeschränkten Regionen Daten auf Servern verschieben konnten, die von Googles zentralen Cloud-Computing-Systemen und Netzwerkinfrastruktur getrennt waren. Das Projekt wurde nach Gesprächen und Beiträgen von Regierungsakteuren eingestellt.


### [Während der Mensch im Weltraum bisher noch keine Operationen benötigt hat, kommt die Zeit näher, in der sie notwendig sein wird, da die Raumfahrt immer zugänglicher wird](//phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html)


[phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html](//phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html)


Die derzeitigen Verfahren auf der ISS sollen die Patienten so weit stabilisieren, dass sie für eine Operation zur Erde zurücktransportiert werden können. Bei längeren Missionen, wie zum Beispiel Reisen zum Mars, wird dieses Verfahren jedoch nicht funktionieren. Weltraumreisen verändern aufgrund der veränderten physikalischen Gegebenheiten viele Aspekte der Funktionsweise des Körpers. Es wurden bereits experimentelle Operationen an Ratten unter Mikrogravitation durchgeführt, die zu Innovationen wie magnetischen Operationswerkzeugen geführt haben. Ein spezielles chirurgisches Gehäuse könnte dazu beitragen, viele der mit der fehlenden Schwerkraft verbundenen Probleme zu lösen. Das 3D-Drucken wird eine wichtige Technologie sein, wenn es darum geht, Weltraumchirurgen auszurüsten. Roboterchirurgie ist ebenfalls eine weitere Option, aber der Rückstand bei der Kommunikation im Weltraum ist ein Problem.


### [Sony hat eine tragbare Klimaanlage im Taschenformat auf den Markt gebracht](//interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130)


[interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130](//interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130)


Die ReonPocket kann den Körper des Trägers um 13 Grad Celsius kühlen und die Körpertemperatur um etwa 8 Grad Celsius erhöhen. Das Gerät hat etwa die Größe einer Brieftasche und ist so konzipiert, dass es in einem speziellen Unterhemd mit einer Tasche am Hals getragen werden kann. Der Benutzer steuert das Gerät über eine App. Das Gerät hat eine Batterielebensdauer von etwa 90 Minuten mit einer Ladezeit von 2 Stunden. Es wird online auf verschiedenen japanischen Websites für etwa 130 Dollar verkauft.


### [Sweetvis ist eine Python-Bibliothek, die mit einer einzigen Codezeile Visualisierungen für die explorative Datenanalyse erzeugt](//github.com/fbdesignpro/sweetviz)


[github.com/fbdesignpro/sweetviz](//github.com/fbdesignpro/sweetviz)


Sie gibt eine vollständig in sich geschlossene HTML-Anwendung aus. Ein Beispielbericht aus demTitanic-Datensatz ist verfügbar.


### [mailgo ist ein JavaScript-Paket, das mailto und tel-Links in ein Menü verwandelt, das es Benutzern erlaubt, die Links direkt in einer App zu öffnen](//github.com/manzinello/mailgo)


[github.com/manzinello/mailgo](//github.com/manzinello/mailgo)


Eine AGIF-Demo ist verfügbar.


### [Personen, die stillgelegte Polizeikameras online gekauft haben, haben unverschlüsselte Videodaten entdeckt, die sich noch auf den Geräten befinden](//www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay)


[www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay](//www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay)


Es wurde zwar versucht, die Daten von den Geräten zu entfernen, bevor sie verkauft wurden, aber die Daten ließen sich mit Hilfe vorhandener forensischer Datenhocker leicht wiederherstellen. Gebrauchte Kameras werden üblicherweise online verkauft. Einige Hacker haben Bestände gebrauchter Kameras aufgekauft, um das Filmmaterial zu untersuchen.


### [Die Online-Datierung hat in den letzten Jahrzehnten erheblich an Popularität gewonnen und hat zu einer Unmenge von Daten über Datierungsmuster in der Moderne geführt](//www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating)


[www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating](//www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating)


Eine Analyse von Online-Dating-Mustern mit Hilfe des Stabilen Eheproblems führte zu einigen Erkenntnissen darüber, warum Dating schwierig sein kann und warum es bestimmte Tropen gibt. Der Initiator zu sein, führt tendenziell zu mehr Erfolg. Frauen haben tendenziell höhere Standards für Männer als Männer für Frauen, was Einfluss darauf haben kann, wie die Menschen die Beziehungen der Mütter wahrnehmen. Die Analyse hat gezeigt, dass es mit zunehmender Größe einer Gemeinschaft exponentiell schwieriger wird, sich mit Menschen zu verabreden.