+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "remdesivir", "covid-19", "self-driving"]
date = 2020-10-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-23 - Themen: remdesivir, covid-19, self-driving"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "remdesivir", "covid-19", "self-driving", "bank", "digital", "create"]
title = "Tech NEWS 2020-10-23"
type = "post"

+++

## [FDA genehmigt Remdesivir zur Behandlung von COVID-19 (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/kybrKRVNG3vqHt16pnH39wRuIpuP5GsK2rOYqivwyeY=164)

 Die FDA hat Remdesivir zur Behandlung von COVID-19 bei Krankenhauspatienten zugelassen. Es handelt sich um die erste zugelassene COVID-19-Behandlung in den USA. Gilead wird das Medikament unter dem Markennamen Veklury vertreiben. Es wurde im Mai von der FDA für den Notfalleinsatz zugelassen. Remdesivir wirkt, indem es Viren daran hindert, Kopien von sich selbst herzustellen. Es wurde zur Behandlung von Ebola entwickelt, aber die Forschung zeigte, dass es auch gegen SARS und MERS wirksam ist, weshalb es ein Kandidat für die Behandlung von SARS-CoV-2 war. Klinische Studien zeigen, dass es einigen Patienten helfen kann, sich schneller von COVID-19 zu erholen, aber es verhindert nicht vollständig den Tod durch die Krankheit.

## [Erster Blick auf Tesla Full Self-Driving Beta und es sieht einfach verrückt aus (3 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane//1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/VqyBBu2WWeAK_iFg6WUbynqUuKdZfOtKk69w4874zRc=164)

 Tesla's Full Self-Driving Beta Software Update ist live gegangen, und einige Besitzer, die es testen, haben Videos geteilt. Einige der Videos sind in diesem Artikel zu sehen. Das neue Update bietet ein nahezu vollständiges selbstfahrendes System mit allen Funktionen. Der Fahrer muss das Fahrzeug jedoch weiterhin ständig überwachen, um Unfälle zu vermeiden. Nur eine begrenzte Anzahl von Tesla-Besitzern hat das Frühzugangsprogramm erhalten, doch werden in den kommenden Wochen noch mehr Menschen in den Genuss des Programms kommen. Es wird erwartet, dass sich das System verbessert, je mehr Menschen es nutzen.

## [Die Zentralbank der Bahamas führt die bahnbrechende digitale Währung "Sand Dollar" ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/A8Ab7xxHI-dZNMoWwhD4XBiZLvy6rIDf6uz-tUSOsjo=164)

 Die Zentralbank der Bahamas hat den Sand Dollar eingeführt, eine digitale Version des bahamaischen Dollars. Die digitale Währung der Zentralbank (Central Bank Digital Currency, CBDC) wurde entwickelt, um einen umfassenderen Zugang zu regulierten Zahlungen und anderen Finanzdienstleistungen zu schaffen. China, die USA, Russland und die Europäische Union erwägen ebenfalls die Einführung eigener CBDCs. Der Zugang zu den Geldern erfolgt über eine mobile App und ist durch eine Multi-Faktor-Authentifizierung gesichert. Der Sand Dollar ist im Verhältnis 1:1 mit dem bahamaischen Dollar unterlegt.

## [Besser als die Scoville-Skala? Ein Gerät in Form eines Chilis kann die Schärfe einer Paprika messen (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=1/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/7nBx3MxJ1FHXSNgvvBu3Sj-k_S3T8i3EihRzpyrdp18=164)

 Es gibt verschiedene Methoden, um zu messen, wie viel Capsaicin, die Verbindung, die für die Schärfe einer Chili verantwortlich ist, in einer Paprika enthalten ist. Ein Team von Wissenschaftlern der Prince of Songkla University in Thailand hat ein tragbares Sensorgerät entwickelt, das an ein Smartphone angeschlossen werden kann und anzeigt, wie viel Capsaicin sich in einer Chiliprobe befindet. Das Gerät hat die Form einer rot-scharfen Chilischote. Ein Bild des Sensors ist in dem Artikel zu sehen.

## [Ich habe die interne McDonald's-Api zurückentwickelt](https://twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/tNnD6NlPE1bNjmXoYouJ8k8bpVGLZLCEFLsvHEscYzg=164)

.. (Twitter-Thread). Mcbroken ist ein von @rashiq entwickelter Dienst, der die interne API von McDonald's ausnutzt, um eine Karte zu erstellen, die aktuelle Informationen darüber anzeigt, an welchen US-Standorten eine Eismaschine kaputt ist. Bei der Erstellung der Website wurde kein Eis verschwendet.

## [PandasGUI (GitHub Repo)](https://github.com/adamerose/pandasgui/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/7evv8zet4abMRf-4pC3T69KdD_gOl3zK01LxPciVYQg=164)

 PandasGUI ist ein GUI für die Analyse von Pandas DataFrames. Es bietet interaktives Plotten, Filtern, Drag & Drop-Import und mehr. Eine Video-Demo ist im Repository verfügbar.

## [Mutig dorthin gehen, wo noch kein Internetprotokoll zuvor war (9 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021//1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/rlBANpsjWejRjNc5W8qmGFYoODVORzQEbK4SDxZHgWQ=164)

 Vinton Cerf, einer der Erfinder des Internets, spielte auch eine entscheidende Rolle bei der Einrichtung eines interplanetarischen Internets. Die Ausweitung des Internets auf den Weltraum ist aufgrund der astronomischen Entfernungen und Faktoren wie Planeten, die im Weg stehen und möglicherweise Signale blockieren, eine Herausforderung. Protokoll zur Übertragungskontrolle

## [Das Netzwerk: How a Secretive Phone Company Helped the Crime World Go Dark (43 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure/1/0100017554ee9ef5-b32a9a9c-cec8-428a-a0aa-89daa04aea36-000000/UkmGuKKJK4BzCQeJ6X0H3VGKnk_6QoU5TiK7x79MBVY=164)

 Vince Ramos war der Inhaber von Phantom Secure, einem Unternehmen, das BlackBerry-Telefone so anpasste, dass gewöhnliche Abhörmaßnahmen unmöglich wurden. Phantom wurde 2008 gegründet, als Ramos die Notwendigkeit sah, die private Kommunikation zu sichern. Das Unternehmen entfernte GPS, Mikrofon und Kamera aus den BlackBerry-Telefonen und fügte PGP-Verschlüsselungssoftware hinzu, um seine Geräte zu entwickeln. Phantom konnte auch Daten aus der Ferne von den Geräten löschen. Die Server des Unternehmens wurden so eingerichtet, dass die Daten für Dritte unerreichbar waren. Als die Geräte immer beliebter wurden, wurden Kriminelle auf ihre Fähigkeiten aufmerksam und begannen, die Technologie zu nutzen. Ramos bekannte sich schließlich schuldig, ein kriminelles Unternehmen geleitet zu haben, das den Drogenhandel erleichterte, und wurde zu neun Jahren Gefängnis verurteilt.

