+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "anyons", "camera", "headspace"]
date = 2020-12-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-14 - Themen: anyons, camera, headspace, minutes, first, tenet"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "anyons", "camera", "headspace", "minutes", "first", "tenet", "warner", "bros.", "available", "russian"]
title = "Tech NEWS 2020-12-14"
type = "post"

+++

## [Mit der neuen Netflix-Meditationsshow von Headspace können Sie Ihren inneren gelben Fleck entdecken (1 Minute)](https://www.theverge.com/2020/12/10/22168395/headspace-netflix-show-meditation-stress-release-date/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/DpjCE-RpAbXdhRrl9BFDyytv4NKMrVbdkDffx8AcPcs=171)

 Headspace hat einen Vertrag mit Netflix über eine dreiteilige Serie mit dem Namen Headspace Guide to Meditation angekündigt. Die Serie wird nächsten Monat ausgestrahlt. Andy Puddicombe, der Mitbegründer von Headspace, wird die achtteilige Serie sprechen, geführte Meditationen anbieten und die Vorteile dieser Praxis vermitteln. Jede Episode wird 20 Minuten lang sein. Die Serie wird in 30 Sprachen mit Untertiteln und Synchronisationen versehen. Headspace hat während der Pandemie kostenlose Inhalte für eine Vielzahl von Zielgruppen bereitgestellt. Der offizielle Trailer für die Serie ist im Artikel eingebettet.

## [Sehen Sie sich die ersten sechs Minuten von Tenet jetzt von zu Hause aus auf YouTube an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/11/22170198/tenet-youtube-opening-prologue-christopher-nolan-warner-bros-streaming/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/ZUR3F8or68JJ5Zd5Ar_UjPsIRe9hc8BlOdDxvugfLTU=171)

 Warner Bros. hat die ersten sechs Minuten von Tenet auf YouTube veröffentlicht, bevor der Film nächste Woche digital erscheint. Christopher Nolan und andere Regisseure haben immer wieder betont, wie wichtig es ist, dass Filme auf der großen Leinwand zu sehen sind. Trotzdem wird Warner Bros. alle 17 seiner 2021 gedrehten Filme am selben Tag wie die Kinofilme auf HBO Max veröffentlichen. Da Tenet in den Vereinigten Staaten schlecht abschnitt und die Zahl der Coronavirus-Fälle weltweit anstieg, beschloss Warner Bros. auf seinen wachsenden HBO Max-Dienst zu setzen. Tenet wird ab dem 15. Dezember digital und auf Blu-ray erhältlich sein.

## [Die KI-Freundin, die Chinas einsame Männer verführt (11 Minuten Lesezeit)](https://www.sixthtone.com/news/1006531/the-ai-girlfriend-seducing-chinas-lonely-men/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/kzJ71Bb7SqIWF6LVAgWVxEbS3Uc-3IrD4nXABjsPrOk=171)

 Xiaoice ist ein von künstlicher Intelligenz gesteuerter Chatbot, der 2014 von Microsoft-Forschern entwickelt wurde. Er tritt als 18-Jährige auf, die mit ihren menschlichen Partnern flirtet, scherzt und Sex hat. Der Algorithmus von Xiaoice versucht herauszufinden, wie man der perfekte Begleiter wird. Das Unternehmen nutzt seine Algorithmen für Finanzanalysen, die Produktion von Inhalten und virtuelle Assistenten. Kritiker sind besorgt, dass der wachsende Einfluss der KI ernsthafte ethische und datenschutzrechtliche Risiken mit sich bringt. Der Bot hatte mehrere Skandale, da er manchmal Themen diskutierte, die von Chinas Medienaufsichtsbehörden als inakzeptabel angesehen wurden, was dazu führte, dass die Macher an einem enormen Filtersystem arbeiteten, um den Bot daran zu hindern, bestimmte Themen anzusprechen. Xiaoice befolgt strenge Datenschutzrichtlinien, um die Privatsphäre des Einzelnen zu schützen.

## [Physiker beweisen die Existenz von Anyonen, einer dritten Art von Teilchen im Universum (3 Minuten Lesedauer)](https://www.discovermagazine.com/the-sciences/physicists-prove-anyons-exist-a-third-type-of-particle-in-the-universe/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/8n8LKHa6tXjMuwgj_2CXbcw4wGguxpWlm_V-LbeY67I=171)

 Physiker haben Beweise für die Existenz von Anyons gefunden. Anyonen sind teilchenähnliche Objekte, die erstmals in den frühen 1980er Jahren von Theoretikern vorhergesagt wurden. Sie existieren nur unter bestimmten Umständen in zwei Dimensionen. Wenn sich Anyonen umeinander bewegen, verschiebt sich ihr kollektiver Quantenzustand, und es kann drei bis fünf oder mehr Umdrehungen dauern, bis sie in ihren ursprünglichen Zustand zurückkehren. Diese Eigenschaft macht sie für Bereiche wie die Quanteninformatik interessant. Anyonen stellen ein ganzes "Königreich" von Teilchen mit vielen Varianten dar, die erforscht und in Zukunft möglicherweise nutzbar gemacht werden können.

## [meli (GitHub Repo)](https://github.com/getmeli/meli/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/nRUdE9IVg56_6f6xD8GVlLYm6c5rCnAtMz09ret75-w=171)

 meli ist eine Open-Source-Plattform für die Bereitstellung von statischen Websites und Frontend-Anwendungen. Sie bietet eine nahtlose Umleitung von benutzerdefinierten Domains, automatische Ausstellung von HTTPS-Zertifikaten, eine API, Webhooks, Integrationen und mehr. Ein Screenshot des Dashboards ist im Repository verfügbar.

## [ConsoleMe (GitHub Repo)](https://github.com/Netflix/consoleme/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/kWkj_yOCSIPcs-jviKR6XfS6A38MaK1Ek4r5TnnM864=171)

 ConsoleMe macht AWS für Endbenutzer und Cloud-Administratoren einfacher. Es konsolidiert die Verwaltung mehrerer Konten in einer einzigen Webschnittstelle. ConsoleMe ist erweiterbar und es ist ein Basissatz von Plugins verfügbar.

## [Mutmaßliche russische Hacker spionierten E-Mails des US-Finanzministeriums aus (4 Minuten)](https://www.reuters.com/article/us-usa-cyber-amazon-com-exclsuive-idUSKBN28N0PG/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/Da7-FloaQRnHsYCazBupIqPnovLzjUO2czU2UGjOC5g=171)

 Nach Angaben von Personen, die mit der Angelegenheit vertraut sind, haben russische Hacker interne E-Mails des US-Finanzministeriums und des Handelsministeriums überwacht. Der Vorfall führte am Samstag zu einer Sitzung des Nationalen Sicherheitsrates im Weißen Haus. Die US-Behörden haben nur wenige Einzelheiten bekannt gegeben und bestätigt, dass es einen Einbruch in einer ihrer Behörden gegeben hat. Das russische Außenministerium hat die Anschuldigungen zurückgewiesen. SolarWinds, ein IT-Unternehmen, das mehrere US-Behörden beliefert, gab am späten Sonntag eine Erklärung ab, in der es heißt, dass seine Software möglicherweise durch einen Angriff auf die Lieferkette durch einen Nationalstaat Anfang dieses Jahres unterwandert wurde. Die Vielfalt des Kundenstamms von SolarWinds könnte bedeuten, dass auch andere Regierungsbehörden gefährdet sein könnten.

## [Diese atemberaubenden Bilder von Schneeflocken lassen Sie den Winter in einem ganz neuen Licht sehen (2 Minuten)](https://www.fastcompany.com/90583991/these-stunning-images-of-snowflakes-put-cartier-to-shame/1/0100017660ef460a-e969f542-b928-4efe-9fbf-289fb92fc4d3-000000/YVQhIg5aMkVk3m022g4UqFNogE4yZ7B-JrxyNLTvomk=171)

 Nathan Myhrvold, ehemaliger CTO von Microsoft, hat eine Kamera mit einem mikroskopischen Objektiv gebaut, um Bilder von einzelnen Schneeflocken aufzunehmen. Die Kamera ist viel größer als ein durchschnittliches Gerät, hat einen Rahmen aus Kohlefaser, LED-Leuchten mit geringer Wärmeentwicklung und einen computergesteuerten Fokus. Vor der Aufnahme werden die Schneeflocken auf einem schwarzen Schaumstoffkern festgehalten und dann mit einem Aquarellpinsel auf eine Kühlplatte unter der Kamera gelegt. Die Kälte ist entscheidend, und das Bild muss aufgenommen werden, bevor die Schneeflocke schmilzt. Bilder von Schneeflocken, die mit Myhrvolds Kamera aufgenommen wurden, sind in diesem Artikel zu sehen.

