+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-26



### [Google hat bestätigt, dass es an einem neuen Nest-Smart-Lautsprecher arbeitet](//www.theverge.com/2020/7/9/21319541/new-google-nest-smart-speaker-confirmed-photo)


[www.theverge.com/2020/7/9/21319541/new-google-nest-smart-speaker-confirmed-photo](//www.theverge.com/2020/7/9/21319541/new-google-nest-smart-speaker-confirmed-photo)


Der neue Lautsprecher kann vertikal stehen und sieht aus wie eine Kreuzung zwischen dem Nest Mini und dem größeren Google Home Max. Ein 12-sekündiges Teaser-Video ist im Artikel verfügbar.


### [Die ersten öffentlichen Betas von iOS 14, iPadOS 14 und tvOS 14 sind ab sofort verfügbar](//9to5mac.com/2020/07/09/ios-14-public-beta/)


[9to5mac.com/2020/07/09/ios-14-public-beta/](//9to5mac.com/2020/07/09/ios-14-public-beta/)


Wer sich für Apples öffentliches Betatest-Programm anmelden möchte, kann dies über die Apple-Website tun. Das neue iOS bietet unter anderem Unterstützung für Widgets auf dem Startbildschirm, Bild-in-Bild, AppLibrary und mehr. Tester sollten bei der Beta-Version mit Performance- und Stabilitätsproblemen rechnen. Die Vollversion soll im Herbst veröffentlicht werden.


### [Live Link Face ist eine iPhone-App von Epic Games, die die nach vorne gerichteten 3D-Sensoren im Telefon nutzt, um Live-Bewegungsaufnahmen für Gesichtsanimationen zu machen](//arstechnica.com/gadgets/2020/07/unreals-new-iphone-app-does-live-motion-capture-with-face-id-sensors/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/07/unreals-new-iphone-app-does-live-motion-capture-with-face-id-sensors/](//arstechnica.com/gadgets/2020/07/unreals-new-iphone-app-does-live-motion-capture-with-face-id-sensors/)


Sie verwendet Werkzeuge aus Apples ARKit-Framework und das TrueDepth-Sensor-Array des iPhones. Obwohl die Sensoren des iPhones nicht so genau sind wie die von großen Studios verwendeten Geräte, macht Live Link Face die Bewegungserfassung für Indie-Spieleentwickler, Filmemacher und andere Kreative zugänglicher.


### [FamilyMart in Japan setzt Roboter ein, um seine Mitarbeiter beim Einräumen von Regalen zu unterstützen](//www.digitaltrends.com/news/convenience-store-vr-robot-shelfstacker)


[www.digitaltrends.com/news/convenience-store-vr-robot-shelfstacker](//www.digitaltrends.com/news/convenience-store-vr-robot-shelfstacker)


Die humanoiden Roboter verfügen über haptische Sensoren, Stereokameras und binaurale Mikrofone. Sie werden von Menschen bedient, die sie über ein Virtual-Reality-Headset und haptische Handschuhe steuern. Japan hat bereits andere Telepräsenz-Projekte versucht. Bei einem Projekt wurde ein Restaurant mit Robotern besetzt, die von Menschen mit körperlichen Behinderungen bedient wurden.


### [map33.js ist eine JavaScript-Bibliothek zur Erstellung von 3D-Karten](//github.com/blaze33/map33.js)


[github.com/blaze33/map33.js](//github.com/blaze33/map33.js)


Benutzer können eine Position eingeben und es wird eine 3D-Karte der Umgebung generiert. Eine Livedemo ist im Repository verlinkt.


### [Continuous Machine Learning ist eine Bibliothek zur Implementierung der kontinuierlichen Integration und Bereitstellung in Machine-Learning-Projekten](//github.com/iterative/cml)


[github.com/iterative/cml](//github.com/iterative/cml)


Sie kann verwendet werden, um das Training und die Auswertung von Modellen zu automatisieren, wechselnde Datensätze zu überwachen und vieles mehr.


### [Uber wird in Zusammenarbeit mit Thames Clippers bald Bootsfahrten in London anbieten](//www.theverge.com/2020/7/8/21317224/uber-commuter-boat-thames-clipper-london-riverboat-service)


[www.theverge.com/2020/7/8/21317224/uber-commuter-boat-thames-clipper-london-riverboat-service](//www.theverge.com/2020/7/8/21317224/uber-commuter-boat-thames-clipper-london-riverboat-service)


Fahrgäste erhalten eine Bordkarte mit QR-Code, sobald sie ihre Fahrt über die Uber-App gebucht haben. Die Boote werden weiterhin auf ihren derzeitigen Routen verkehren, und die Kunden können ihre Fahrten mit den bestehenden Zahlungsmitteln bezahlen. Die Stadt London hat aufgrund der Pandemie andere Transportmöglichkeiten erforscht. Sie hat in ihre Fahrradinfrastruktur investiert und den Verleih von E-Scootern vorangetrieben.


### [Dogecoin ist eine Kryptowährung, die auf einem alten Internet-Meme basiert](//fortune.com/2020/07/09/tiktok-dogecoin-challenge/)


[fortune.com/2020/07/09/tiktok-dogecoin-challenge/](//fortune.com/2020/07/09/tiktok-dogecoin-challenge/)


Daytrader auf TikTok haben vor Kurzem damit begonnen, Menschen zum Kauf der Kryptowährung zu ermutigen, was dazu führte, dass sie schnell im Wert stieg. Der offizielleDogecoin Twitter-Account warnte die Menschen, vorsichtig zu sein über ihreInvestment-Entscheidungen und auf die Absichten der Menschen zu achten, wenn sie ihnen sagen, in einen bestimmten Vermögenswert zu investieren. Dogecoin hat keine Obergrenze für das Angebot, im Gegensatz zu Bitcoin, eine Funktion, die praktisch garantiertInflation.