+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-28T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-28"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-28

### [Uber ist eine Partnerschaft mit NimbleRx eingegangen und hat sein Uber-Health-Geschäft um die Lieferung von Medikamenten in Seattle und Dallas erweitert](//www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html)


[www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html](//www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html)


Uber Health wurde 2018 ins Leben gerufen, um den Zugang zu medizinischer Versorgung für Patienten und ihr Pflegepersonal zu erleichtern. Uber-Fahrer werden sich über UberDirect mit den Apotheken verbinden. Dieser Dienst wird jetzt besonders nützlich sein, da viele Menschen möglicherweise nicht in der Lage sind, sicher zu ihrer örtlichen Apotheke zu fahren.


### [Netflix wird eine Reihe von Gebäuden in der Innenstadt von Los Angeles in eine einzigartige Stranger Things-Immersionstheaterproduktion verwandeln](//www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location)


[www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location](//www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location)


Die Gäste werden durch das gesamte Erlebnis fahren können. Es werden Schauplätze der Show gezeigt. Das Publikum wird anhalten, um Schauspieler in Szenen zu sehen, die einem normalen Spukhaus ähneln, oder durch den Themenpark spazieren. Der Kartenverkauf beginnt am Mittwoch, den 26. August, mit Preisen ab $59 pro Auto.


### [In einer von Catapult Cat Oy, einem Verkäufer von L-Cystein-Ergänzungspräparaten, finanzierten Studie fanden Forscher heraus, dass eine Dosis von 1.200 Milligramm L-Cystein die mit Kater verbundenen Symptome reduziert](//interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects)


[interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects](//interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects)


Es konnte gezeigt werden, dass eine 600-Milligramm-Dosis Stress und Angstzustände lindert. Die randomisierte, doppelblinde Studie schloss 19 gesunde männliche Freiwillige mit unterschiedlichen Alkoholtoleranzen ein, wobei einige Teilnehmer die Studie verließen, da sie nicht den gesamten für die Studie benötigten Alkohol konsumieren konnten. Die NASA untersuchte einen kleinen Luftaustritt auf der Internationalen Raumstation (5MINUTEN LESEN)[https:/www.space.comnasa-investigates-air-leak-on-space-station.html] Es gibt einen kleinen Luftaustritt auf der Internationalen Raumstation. Die Menschen auf der Station sind nicht in unmittelbarer Gefahr. Die ISS ist nie völlig luftdicht, was eine routinemäßige erneute Druckbeaufschlagung mit Gasen aus Tanks erfordert, die bei Frachtmissionen hochgeschickt werden. Dieses Leck wurde im September 2019 erstmals festgestellt. Die ISS war in den letzten Monaten sehr beansprucht, aber nun, da die Aktivität nachgelassen hat, können sich die Besatzungsmitglieder darauf konzentrieren.


### [horcrux zerlegt Dateien in verschlüsselte Fragmente, die später ohne Passwort wieder zusammengesetzt werden können](//www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html)


[www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html](//www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html)


Benutzer können Dateien in beliebig viele Horkruxe zerlegen, und sie können die Datei entschlüsseln, solange sie aus drei Teilen besteht. Die Horkruxe können verstreut und auf verschiedenen USBs oder Online-Speicherorten gespeichert werden.


### [minGPT ist eine minimale PyTorch-Reimplementierung des OpenAI GPT-Trainings](//github.com/jesseduffield/horcrux)


[github.com/jesseduffield/horcrux](//github.com/jesseduffield/horcrux)


Es besteht aus etwa 300 Zeilen Code und soll interpretierbar und lehrreich sein. Die Implementierung ist möglicherweise in der Lage,GPT-1GPT-2-Ergebnisse zu reproduzieren, wurde aber noch nicht getestet. Eine Liste von Referenzen und Anmerkungen ist im Repository verfügbar.


### [Als Tesla auf der Suche nach einem Standort für seine neue Cybertruck-Fabrik in Tulsa, Oklahoma, war, begann eine Kampagne, um die Aufmerksamkeit des Unternehmens zu erregen](//github.com/karpathy/minGPT)


[github.com/karpathy/minGPT](//github.com/karpathy/minGPT)


Dazu gehörten Meme und die Veränderung einer ikonischen Statue in der Gegend, die das Gesicht von Elon Musk und das Tesla-Logo darauf haben sollte. Musk ist für seine Liebe zu Memen bekannt, und die Bemühungen führten zu Gesprächen zwischen Tesla und Oklahoma darüber, wie eine Fabrik in diesem Bundesstaat aussehen würde. Es endete jedoch damit, dass Tesla sich an einem Ort in Texas einschloss. Anreize spielten bei der Entscheidung des Unternehmens eine große Rolle. Während Oklahoma das Projekt verpasste, sagte Musk, dass er den Bundesstaat für zukünftige Projekte stark in Betracht ziehen werde.


### [The Last Light ist eine gemischte Realitätserfahrung, die im Wesentlichen ein 40-minütiger Kurzfilm ist](//www.theverge.com/21375891/tesla-tulsa-cybertruck-factory-elon-musk-statue-memes)


[www.theverge.com/21375891/tesla-tulsa-cybertruck-factory-elon-musk-statue-memes](//www.theverge.com/21375891/tesla-tulsa-cybertruck-factory-elon-musk-statue-memes)


Er wurde diese Woche überraschend veröffentlicht und ist jetzt als kostenloser Download erhältlich. Magic Leap entließ im April rund 1.000 Entwickler, darunter viele der Entwickler des Spiels, und kündigte eine Ankündigung an, die darauf hinzudeuten schien, dass sich das Unternehmen von Inhalten wie The Last Light abwendet.