+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "could", "uses", "water"]
date = 2021-12-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-16 - Themen: could, uses, water, transistors, spaceeye, rats"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "could", "uses", "water", "transistors", "spaceeye", "rats", "play", "homes", "company", "public"]
title = "Tech NEWS 2021-12-16"
type = "post"

+++

## [Reddit meldet den Börsengang an (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/15/22838901/reddit-going-public-sec-s-1-filing-confidential/1/0100017dc2f24e81-acad6689-d17a-4dfa-b2ef-c7ee59740238-000000/hmgpVvwxhy_JVAImEVKAjxUgQFAUatgH9MV-jn4CVHE=228)

 Reddit hat den Prozess des Börsengangs eingeleitet, indem es ein vertrauliches S-1 bei der Securities and Exchange Commission einreichte. Gerüchten zufolge erwägt das Unternehmen schon seit einiger Zeit einen Börsengang. Im zweiten Quartal 2021 hat Reddit 100 Millionen Dollar an Werbeeinnahmen erzielt, eine Steigerung von fast 200 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Reddit plant, seine Belegschaft bis Ende 2021 auf rund 1.400 Mitarbeiter zu verdoppeln. Die Website hat rund 52 Millionen tägliche Nutzer mit mehr als 100.000 aktiven Subreddits.

## [IBM und Samsung behaupten, dass ihr neues Chipdesign zu einer wochenlangen Akkulaufzeit bei Mobiltelefonen führen könnte (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/12/14/22834895/ibm-samsung-vtfet-transistor-technology-advancement-battery-life-smartphone-semiconductor?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 IBM und Samsung haben einen Weg gefunden, Transistoren vertikal auf einem Chip zu stapeln, so dass elektrische Ströme den Stapel von Transistoren aufwärts und abwärts fließen können, anstatt wie bei aktuellen Chips von Seite zu Seite. Da es den Chipdesignern nicht mehr möglich ist, mehr Chips an einem Ort unterzubringen, ist es nur sinnvoll, sie nach oben zu stapeln. Das neue Design der Vertikaltransport-Feldeffekttransistoren könnte zu Mobiltelefonen führen, deren Akkus mehr als eine Woche lang ohne Aufladung auskommen könnten. Es könnte auch weniger energieintensives Mining von Kryptowährungen und leistungsfähigere IoT-Geräte bedeuten.

## [Microsofts SpaceEye nutzt KI, um durch die Wolkendecke zu "sehen" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.extremetech.com/extreme/329765-microsofts-spaceeye-uses-ai-to-see-through-cloud-cover)

 Microsofts Azure Space hat kürzlich zwei neue Funktionen angekündigt: SpaceEye und Project Turing. SpaceEye nutzt künstliche Intelligenz, um täglich wolkenfreie und multispektrale Fotos der Erde aus dem Weltraum zu erstellen. Es soll der Landwirtschaft, der Landnutzungsüberwachung und der Katastrophenhilfe zugute kommen, aber Microsoft ist der Meinung, dass es für viel mehr eingesetzt werden kann. Projekt Turing verbessert die Bildauflösung und klärt unscharfe oder nicht wahrnehmbare Schnappschüsse. Azure Space wurde letztes Jahr als Versuch gestartet, Cloud-Computing-Funktionen mit einer breiteren wissenschaftlichen Gemeinschaft zu teilen.

## [Wissenschaftler entdecken "bedeutendes" Wasser im Grand Canyon des Mars (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/wxdjem/scientists-discover-significant-water-hidden-in-martian-grand-canyon)

 Im Canyon-System der Valles Marineris auf dem Mars wurde eine beträchtliche Menge an Wasser gefunden. Es ist unter der Oberfläche verborgen, aber nicht allzu tief unter der Erde. Das Reservoir könnte für künftige Entdecker leicht zu erschließen sein. Entdeckt wurde es vom Trace Gas Orbiter, der ersten Stufe der gemeinsamen ESA-Roskosmos-Mission ExoMars, mit einem Instrument, das den Wasserstoffgehalt des Marsbodens kartiert. Es ist nicht bekannt, in welcher Form das Wasser vorliegt, aber die Forscher vermuten, dass es sich wahrscheinlich um Eis handelt.

## [Pico](https://github.com/picocss/pico)

css (GitHub Repo). Pico.css ist ein minimales CSS-Framework für semantisches HTML. Es verwendet so weit wie möglich einfache HTML-Tags und benötigt keine Abhängigkeiten, Paketmanager, externe Dateien oder JavaScript. Pico.css bietet elegante Stile für alle nativen HTML-Elemente ohne .classes und einen automatisch aktivierten Dark Mode. Ein kurzes Demo-Video ist verfügbar.

## [HTTP](https://requestmetrics.com/web-performance/http3-is-fast)



## [Wissenschaftler, der Ratten das Spielen von "Doom II" beigebracht hat, sagt, dass er einen Twitch-Kanal starten könnte (7 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/viktor-toth-doom-rat/1/0100017dc2f24e81-acad6689-d17a-4dfa-b2ef-c7ee59740238-000000/1kYcvzjca82QiHCPOHZ6f183198FOf4gt1WqHNHuXGw=228)

 Der Neuroingenieur Viktor Tóth brachte Ratten bei, Doom II zu spielen, um mehr über Gehirn-Computer-Schnittstellen zu erfahren. Sein Aufbau umfasste einen großen Ball, den die Ratte bewegen konnte, um die Bewegungen im Spiel zu steuern, einen Belohnungsmechanismus und andere Teile, die insgesamt weniger als 2.000 Dollar kosteten. Dieser Artikel enthält ein Interview mit Tóth, in dem er erklärt, wie er die Ratten für das Spiel trainierte. Ein Video, das eine Ratte beim Training zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## [Die Niederländer setzen auf schwimmende Häuser, um die Zukunft zu sichern (7 Minuten)](https://e360.yale.edu/features/the-dutch-flock-to-floating-homes-embracing-a-wetter-future)

 Seit über einem Jahrzehnt bauen niederländische Gemeinden Häuser auf dem Wasser, um hochwassersichere Städte für eine Region mit knappem Land und hoher Bevölkerungsdichte zu schaffen. Diese Häuser können steigendem Meeresspiegel oder regenbedingten Überschwemmungen trotzen. Sie ruhen in der Regel auf Stahlmasten und sind an die örtlichen Abwassersysteme und Stromnetze angeschlossen. Die Technologie ist jetzt bereit für den groß angelegten Einsatz, und in vielen Ländern, darunter Großbritannien, Frankreich, Norwegen und die Malediven, werden Projekte vorgeschlagen. Ein Bild einer schwimmenden Wohnanlage in Amsterdam finden Sie in diesem Artikel.

