+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-17T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-17"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-17


### [Nokia hat einen Auftrag über 14,1 Millionen Dollar erhalten, um ein Mobilfunknetz auf dem Mond einzurichten](//mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/)


[mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/](//mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/)


Das Unternehmen wird ein 4GLTE-Netz aufbauen, das schließlich auf 5G umgestellt werden soll. Die NASA hat gesagt, dass das Netzwerk auf Raumfahrzeuge ausgedehnt werden soll. Das Netzwerk wird so ausgelegt sein, dass es extremen Temperaturen, Strahlung und dem Vakuum des Weltraums standhält. Es wird im Vergleich zu heutigen Technologien eine zuverlässigere Kommunikation über größere Entfernungen auf der Mondoberfläche ermöglichen.


### [SpaceX hat bisher fast 800 Starlink-Satelliten gestartet, aber 3% sind offenbar gescheitert, weil sie nicht mehr im Orbit manövrieren](//www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10)


[www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10](//www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10)


Die ausgefallenen Satelliten könnten gefährlich sein, da sie möglicherweise mit anderen Raumfahrzeugen zusammenstoßen und Weltraummüll erzeugen könnten. Bei Plänen, bis zum Ende dieses Jahrzehnts 42.000 Raumfahrzeuge zu starten, könnte die Ausfallrate von 3% möglicherweise mehr als 1.200 tote Satelliten bedeuten. SpaceX sagt, dass diese Satelliten auf natürliche Weise die Umlaufbahn verlassen und in der Erdatmosphäre verglühen werden, aber dieser Prozess kann bis zu fünf Jahre dauern.


### [Envisics hat ein Headset-freies, fahrzeuginternes Holographie-System entwickelt, das Fahrern ein Augmented Reality Heads-Up Display bietet](//www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/)


[www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/](//www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/)


Eine der größten Herausforderungen für die Hersteller von AR-Headsets ist die Bewegung des Kopfes, was im Auto weniger ein Problem darstellt. Envisics' Retina-Gradedisplays können scharfe und klare Bilder mit der drei- bis vierfachen Auflösung des menschlichen Auges erzeugen. Die Displays der ersten Generation sind in den aktuellen Jaguar Land Rovern verfügbar, und die zweite Generation wird 2023 im Cadillac Lyriq von GM erscheinen. In dem Artikel ist ein einminütiges Video verfügbar, das einige Funktionen des AR HUD vonEnvisics demonstriert.


### [Der Serapium-Wald ist ein 200 Hektar großer Wald, der im Nordosten Ägyptens als Teil eines Projekts zur Unterstützung der ägyptischen Wirtschaft und zur Bekämpfung von Umwelt- und Klimaveränderungen gepflanzt wurde](//www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html)


[www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html](//www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html)


Ägypten verwendete gereinigtes Abwasser, um die Bäume in der Wüste zu pflanzen. Das Serapium-Waldprojekt begann 1998. Im Jahr 2019 schufen 21 afrikanische Länder (darunter Ägypten) die Große Grüne Mauer, ein Baumpflanzprojekt. Die Große Grüne Mauer wird sich über 100 Millionen Hektar erstrecken und rund 8 Milliarden Dollar kosten. Es wird erwartet, dass sie dem Kontinent viele Vorteile bringen wird, darunter mehr Arbeitsplätze, niedrigere Temperaturen, sauberere Luft, bessere Bodenqualität und vieles mehr.


### [Dieses Repository enthält Notizen und Verweise zum Einsatz von deeplearning-basierten Modellen in der Produktion](//github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production)


[github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production](//github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production)


Zu den Themen gehören die Konvertierung von PyTorchModellen nach C++, die Entwicklung mobiler und eingebetteter Geräte, GPU ManagementLibraries und vieles mehr.


### [Tailwind basiert auf einer neuen Art und Weise der Erstellung von Benutzeroberflächen unter Verwendung der autility-first CSS-Klassenstruktur](//themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial)


[themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial](//themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial)


Dieses Tutorial führt Sie durch die Installation, Konfiguration und Erstellung eines reaktionsfähigen Heldenabschnitts mit TailwindCSS. Es führt durch die Konfiguration des Projekts unter Verwendung der empfohlenen PostCSS-gestützten Tailwind-Konfigurationsdatei.


### [OpenPilot's Comma Two ist ein Gerät, das Fahrzeugen grundlegende Autonomie verleiht](//www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car)


[www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car](//www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car)


Es besteht aus einer Vorrichtung, die an der Windschutzscheibe montiert wird, und einem Fahrzeugkabelbaum, der mit dem Fahrzeug verbunden ist, um Gas-, Brems- und Lenksteuerungen an die verschiedenen Computer des Fahrzeugs zu senden. Das Gerät verbessert die Radar-Cruise- und Spurüberwachungssysteme eines Autos, um minimale Korrekturen vorzunehmen und die Fahrer in ihrer Spur zu halten und das Fahren auf der Autobahn zu erleichtern. OpenPilot wird von einer starken Gemeinschaft unterstützt, mit aktiven Benutzern und Mitarbeitern, die bereit sind, bei der Lösung von Problemen zu helfen.Videos vom Komma Zwei auf der Straße sind im Artikel verfügbar.


### [Das Open-Source-Leg ist ein gemeinschaftliches Projekt, das Forscher zusammenbringen soll, um ein bionisches Open-Source-Leg zu schaffen](//www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/)


[www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/](//www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/)


Eine der größten Herausforderungen bei der Entwicklung der bionischen Technologie besteht darin, dass viele Gruppen getrennt und im Geheimen an einer Lösung arbeiten. Forschungsteams müssen in der Regel Systeme von Grund auf neu entwerfen, wenn sie irgendetwas bauen wollen, was zu einer langsamen Entwicklung führt. Open-Source-Leg könnte sich mit der Zeit zum gebräuchlichsten Hardware-System für die Steuerung von Prothesen entwickeln. Es hat ein einfaches und tragbares Design, das wirtschaftlich, skalierbar und anpassbar ist.