+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-20





### [Amazon hat eine neue Cloud-Gaming-Plattform namens Luna angekündigt](//www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Gerüchte über den Dienst gibt es bereits seit letztem Jahr. Er wird zunächst auf PC, Mac, Fire TV und über Web-Apps verfügbar sein. Nutzer in den USA können einen frühen Zugang zu einem Einführungspreis von 5,99 Dollar pro Monat beantragen. Der Dienst bietet Abonnenten die Möglichkeit, Spiele des Luna Plus-Kanals auf zwei Geräten gleichzeitig zu spielen. 4K60fps Auflösung wird für ausgewählte Titel verfügbar sein. Luna wird über eine Twitch-Integration verfügen. Amazon hat außerdem einen eigenen Alexa-fähigen Luna-Controller angekündigt, der 49,99 US-Dollar kosten wird. Über 100 Titel werden zum Start verfügbar sein und Amazon hat eine Partnerschaft mit Ubisoft für Inhalte geschlossen.


### [Die neue Always Home Cam von Ring ist eine autonome Drohne, die herumfliegen kann, um jeden Raum im Haus zu betrachten](//www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon)


[www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon](//www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon)


Sie kann automatisch zu ihrem Dock zurückkehren, um sich aufzuladen, wenn sie fertig geflogen ist. Die Always Home Cam wird nächstes Jahr für 249,99 Dollar erhältlich sein. Während der Einrichtung erstellen Benutzer eine Karte mit Pfaden, denen das Gerät folgen soll. Die Kamera nimmt nur auf, wenn sie fliegt, da die Ladestation die Sicht versperrt. Die Drohne macht ein hörbares Geräusch, wenn sie fliegt, so dass Menschen wissen, wenn sie in der Nähe ist. Ein offizieller 30-sekündiger Werbespot für die Always Home Cam ist im Artikel zu sehen.


### [Ein Forscherteam an der Nanyang Technological University in Singapur hat Krebszellen in Mäusen mit einem neuen Ansatz abgetötet, der einen Anopartikel in ein "trojanisches Pferd" verwandelt](//phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html)


[phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html](//phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html)


Die Forscher beschichteten ein Silicananopartikel mit L-Phenylalanin, einer Aminosäure, auf die Krebszellen angewiesen sind. Die Technik wurde in Labortests mit Mäusen eingesetzt, um Krebszellen effektiv abzutöten, während sie für gesunde Zellen unschädlich sind. Weitere Forschungen werden das Design und die Chemie des Nanopartikels verfeinern, um ihn noch präziser auf bestimmte Krebsarten auszurichten und eine höhere therapeutische Wirksamkeit zu erzielen.


### [Am Dienstag um 2:19 PM PT musste die Internationale Raumstation ein Ausweichmanöver in letzter Minute durchführen, um einem unbekannten Weltraumtrümmerteil auszuweichen](//www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/)


[www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/](//www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/)


Das an die ISS angedockte russische Progress-Versorgungsraumschiff wurde eingesetzt, um die Station aus der Gefahrenzone zu bringen. Die NASA schätzt, dass Ausweichmanöver im Durchschnitt etwa einmal pro Jahr durchgeführt werden. In letzter Zeit wurde mehr Weltraummüll entdeckt, und im Jahr 2020 wurden drei Ausweichmanöver durchgeführt. NASA-Chef Jim Bridenstine hat gefordert, dass die Regierung Anstrengungen zur Beseitigung von Weltraumschrott finanziert.


### [Diese Fallstudie untersucht, wie TikTok eine "lustige und süchtig machende" App entwickelt hat](//growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/)


[growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/](//growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/)


Die Einrichtung kann etwas mühsam erscheinen, da die Benutzer aus verschiedenen Interessen auswählen müssen, bevor sie Inhalte angezeigt bekommen. Sobald man sich in der App befindet, bietet sie eine immersive Erfahrung, die das Engagement der Nutzer erhöhen soll. Die Benutzer werden dazu ermutigt, eine "Swiping"-Gewohnheit zu entwickeln, um neue Inhalte zu erhalten. Die App personalisiert das Nutzererlebnis durch Methoden wieIP -Sniffing und eigene Algorithmen. TikTok-Videos machen süchtiger als andere Social-Media-Plattformen, da sie einen sehr geringen Aufwand für eine hohe Variabilität erfordern. Es scheint, dass TikTok seinen Nutzern mit Videos Ausstiegspunkte bietet, um sie daran zu erinnern, mit dem Scrollen aufzuhören, was die App einfühlsamer erscheinen lässt.


### [Headless Recorder ist eine Chrome-Erweiterung, die Browserinteraktionen aufzeichnet und ein Puppeteer- oder Playwright-Skript erzeugt](//github.com/checkly/headless-recorder)


[github.com/checkly/headless-recorder](//github.com/checkly/headless-recorder)


Sie kann Klicks und Tippereignisse aufzeichnen, in die Zwischenablage kopieren, anzeigen, welche Ereignisse aufgezeichnet werden, und mehr. Es werden nur bestimmte Ereignisse aufgezeichnet.


### [Spotify-CEO Daniel Ek wird 1 Milliarde Euro aus eigenen Mitteln in europäische Start-ups investieren](//www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html)


[www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html](//www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html)


Sein Fokus liegt auf wissenschaftlichen Innovationen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, maschinelles Lernen und Biotechnologie.Ek gibt an, dass eine seiner Motivationen seine Frustration darüber ist, dass europäische Tech-Firmen von US-Konkurrenten aufgekauft werden und dadurch europäische Talente in die USA abwandern. Europa wird oft als technologischer Nachzügler im Vergleich zu den USA und China gesehen. Viele europäische Tech-Firmen wählen den US-Markt für ihre Börsengänge.


### [Wissenschaftler haben vielleicht herausgefunden, wie man feststellen kann, ob tief unter der Oberfläche des Mars oder anderer felsiger Objekte im Universum Leben existiert.Die Abwesenheit von Oberflächenwasser bedeutet nicht, dass tief im Inneren der unterirdischen Biosphäre eines Planeten kein Leben existiert](//phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html)


[phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html](//phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html)


Sowohl auf dem Mond als auch auf dem Mars gibt es keine Atmosphäre, in der flüssiges Wasser auf der Oberfläche existieren kann, aber die wärmeren und unter Druck stehenden Regionen unter der Oberfläche könnten Leben erhalten.Extremophile Organismen sind in der Lage, in extremen Umgebungen auf der Erde zu wachsen und sich zu vermehren, die den Umgebungen auf anderen Planeten ähnlich sein können. Die Suche nach Leben wird Maschinen erfordern, die es auf anderen Planeten noch nicht gibt, aber es könnte möglich sein, sobald eine Basis auf dem Mond nach dem Artemis-Programm im Jahr 2024 errichtet wird.