+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "signal", "uses", "photosynthesis"]
date = 2021-04-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-07 - Themen: signal, uses, photosynthesis"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "signal", "uses", "photosynthesis", "testing", "system", "improve"]
title = "Tech NEWS 2021-04-07"
type = "post"

+++

## [Signal testet eine Zahlungsfunktion, mit der Sie Kryptowährungen an Freunde senden können (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/6/22370213/signal-payments-cryptocurrency-crypto-mobilecoin-wallet-mob-beta-feature)

 Signal testet ein neues Peer-to-Peer-Zahlungssystem in Großbritannien namens Signal Payments. Das System verwendet MobileCoin, eine Kryptowährung, die eng mit Signal-Mitbegründer und CEO Moxie Marlinspike verbunden ist. Signal hat keinen Zugriff auf das Guthaben der Nutzer, die vollständige Transaktionshistorie oder die Geldmittel. Die Nutzer haben die volle Kontrolle über ihre Gelder. Ein Link zur Signal-Beta-Anmeldeseite ist für diejenigen verfügbar, die daran interessiert sind, die Funktion zu testen.

## [Microsoft taucht seine Server jetzt in Flüssigkeitsbäder (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/4/6/22369609/microsoft-server-cooling-liquid-immersion-cloud-racks-data-centers)

 Microsoft taucht seine Server in Flüssigkeit ein, um deren Leistung und Energieeffizienz zu verbessern. Bei dieser Technik wird eine speziell entwickelte, nicht leitende Flüssigkeit auf Fluorkohlenstoffbasis verwendet, die einen geschlossenen Kühlkreislauf bildet, der keine Energie benötigt. Die meisten Rechenzentren sind derzeit luftgekühlt, was viel Wasser verbraucht. Die Technik dürfte die Zuverlässigkeit der Server verbessern, da die Flüssigkeit Sauerstoff und Feuchtigkeit verdrängt, die beide Korrosion verursachen.

## [Wie Wissenschaftler menschliche Muskeln in Schweineembryonen züchteten und warum dies für Organtransplantationen von Bedeutung ist (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/04/06/how-scientists-grew-human-muscles-in-pig-embryos-and-why-it-matters-for-organ-transplants/)

 Wissenschaftler der Universität von Minnesota stellten kürzlich zwei Gruppen von Chimären vor. Bei der einen handelte es sich um eine Gruppe von Ferkeln, von denen jedes Gene von zwei verschiedenen Schweinen trug. Bei der anderen handelte es sich um Schweineembryonen, die menschliche Muskeln entwickelten, nachdem sie in Leihmutterschweine verpflanzt worden waren. Diese Forschung könnte zu Möglichkeiten führen, verloren gegangene Muskeln zu ersetzen und einen unbegrenzten Vorrat an Organen für die Transplantation bereitzustellen. Bei Organen, die mit dieser Methode hergestellt werden, ist das Risiko einer Abstoßung durch das Immunsystem des Patienten gering, da die Gene für das menschliche Gewebe vom Patienten selbst stammen können.

## [Künstliche Photosynthesegeräte, die sich bei Gebrauch selbst verbessern (3 Minuten)](https://news.umich.edu/artificial-photosynthesis-devices-that-improve-themselves-with-use/)

 Ein künstliches Photosynthesegerät, das von einem Professor der University of Michigan entwickelt wurde, verwendet Nanodrähte aus Galliumnitrid, um Kohlendioxid in saubere Chemikalien und Brennstoffe umzuwandeln. Normalerweise sinkt die Effizienz künstlicher Photosynthesegeräte schon nach wenigen Betriebsstunden steil ab, aber das Gerät wird mit zunehmender Nutzung immer effizienter. Ein Team von Wissenschaftlern stellte fest, dass dieser Effekt darauf zurückzuführen ist, dass das Galliumnitrid Sauerstoff absorbiert und auf der Oberfläche des Materials mehr Stellen für die Wasserstoffproduktion schafft. In künftigen Studien soll untersucht werden, wie Nitride zur Stabilität von künstlichen Photosynthesegeräten beitragen.

## [Googles quelloffener Lyra-Audiocodec mit geringer Bandbreite für Datenanrufe (2 Minuten Lesedauer)](https://tech.hindustantimes.com/mobile/news/googles-open-sources-low-bandwidth-lyra-audio-codec-for-data-calls-71617733101171.html)

 Google hat den Code für Lyra veröffentlicht, einen Audiocodec, der maschinelles Lernen nutzt, um Sprachanrufe mit niedrigen Bitraten zu ermöglichen. Er kann rohe Audiodaten auf bis zu 3 kbit/s komprimieren und dabei die Qualität beibehalten. Lyra befindet sich noch in der Entwicklung, so dass sich die API und der Bitstream noch ändern können, wenn Entwickler ihr Feedback senden.

## [fselect (GitHub Repo)](https://github.com/jhspetersson/fselect)

 fselect ermöglicht die Verwendung einer SQL-ähnlichen Grammatik zum Suchen von Dateien. Es kann komplexe Abfragen verarbeiten, in Archiven suchen, nach verschiedenen Dateiattributen suchen und mehr.

## [GitHub Private Pages für $35k knacken (8 Minuten Lesezeit)](https://robertchen.cc/blog/2021/04/03/github-pages-xss)

 Im Frühjahr letzten Jahres hatte GitHub zwei CTF-Boni als Teil des GitHub Private Pages Private Bug Bounty ausgeschrieben. Eine war für das Lesen der Flagge auf flag.private-org.github.io ohne Benutzerinteraktion, mit einem Bonus für das Lesen der Flagge von einem Konto außerhalb der Organisation. Die andere war für das Lesen der Flagge mit Benutzerinteraktion. In diesem Artikel wird beschrieben, wie die Schwachstellen entdeckt und ausgenutzt wurden. GitHub zahlte ein Kopfgeld von insgesamt 35.000 US-Dollar aus.

## [Deep Nostalgia" kann jetzt alte Fotos Ihrer Verwandten zum Tanzen und Küssen bringen (1 Minute Lesezeit)](https://gizmodo.com/deep-nostalgia-can-now-make-old-photos-of-your-relati-1846620089)

 MyHeritage hat die Anzahl der Bewegungen verdoppelt, die in Deep Nostalgia auf Fotos angewendet werden können. Deep Nostalgia hat seit seinem Start vor fünf Wochen über 72 Millionen Fotoanimationen erstellt. Die 10 neuen Optionen umfassen Ausdrücke wie Küsse, ein zustimmendes Nicken und sogar einen Tanz. Beispiele für mit Deep Nostalgia erstellte Animationen finden Sie in diesem Artikel.

