+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-22



### [Vettery ist die Heimat von über 15.000 inspirierenden Unternehmen, die aktiv die besten und klügsten Entwickler, Datenwissenschaftler, Produktdesigner und mehr einstellen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Here=E2=80=99s So funktioniert's: Sobald Sie ein Profil= erstellt haben, können Personalchefs die Interviewanfragen je nach gewünschtem Gehalt, Top-Fähigkeiten und Karrierepräferenzen erweitern. Selbst wenn Sie=E2=80=99nicht aktiv auf der Suche nach einem neuen Job sind, ist Vetterys Marktplatz eine großartige Möglichkeit, sich über die Technologielandschaft und Branchentrends auf dem Laufenden zu halten. Oh, und haben wir schon erwähnt, dass er=E2=80=99s kostenlos ist?


### [Einzelheiten darüber, was Apple auf seiner Veranstaltung am 13](//www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity)


[www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity](//www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity)


Oktober ankündigen könnte, sind durchgesickert. Apple wird vier neue iPhones ankündigen: ein iPhone 12 mini,iPhone 12, iPhone 12, iPhone 12 Pro und iPhone 12 Pro Max. Alle vier Telefone werden 5G-Unterstützung und Super Retina XDR-Displays haben und in der Lage sein, den Dolby Vision HDR-Standard zu filmen. Weitere Einzelheiten zu jedem Telefon finden Sie im Artikel. Apple wird auch neue wirelessMagSafe Ladegeräte und einen HomePod mini im Wert von $99 ankündigen. Obwohl die Quelle des Lecks eine gute Erfolgsbilanz hat, ist es immer besser, Gerüchte wie dieses mit einer Prise Salz zu verkraften.


### [Twilio hat sich bereit erklärt, Segment für 3,2 Milliarden Dollar zu erwerben, wobei ein Teil des Verkaufs auf Twilio-Aktien basiert](//www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020)


[www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020](//www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020)


Segment wurde 2012 gegründet und arbeitet mit mehr als 20.000 Unternehmen zusammen. Die Dienstleistungen des Kundendateninfrastruktur-Unternehmens überschneiden sich mit denen von Twilio, was den Kunden auch dabei hilft, mit ihrem Kundenstamm in Kontakt zu treten. Twilio wird derzeit mit einer Marktkapitalisierung von über 45 Milliarden US-Dollar gehandelt. Es stellt eine Kommunikationsinfrastruktur zur Verfügung, die es Unternehmen ermöglicht, mit Kunden über Textnachrichten, Sprach- und Videoanrufe zu kommunizieren.


### [Andrea Ghez war die Gewinnerin des Nobelpreises für Physik 2020](//www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/)


[www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/](//www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/)


In den letzten 25 Jahren hat sie sich fast ausschließlich auf Sagittarius A konzentriert, ein asupermassives Schwarzes Loch mit der Masse von vier Millionen Sonnen, das sich im Zentrum der Milchstraßengalaxie befindet. Ghez hat ihre Forschungen durch die Modifizierung und neuartige Nutzung bestehender Geräte durchgeführt. Die rasche Abkehr von den Ingenieuren, die die Werkzeuge für ihre Forschung modifizierten, war einer der Hauptgründe für den Erfolg von Ghez. Zusätzlich zu ihrer Forschung schuf Ghez die UCLA Galactic Center Group, um Forschung und technische Entwicklungen zu koordinieren. Ihre Arbeit hat Wissenschaftler auf der ganzen Welt inspiriert, und sie dient als Vorbild dafür, was mit ihrer Fähigkeit, ihrem Einsatz und ihrem Engagement erreicht werden kann.


### [Die US-Armee hat eine für Kampfhunde konzipierte Augmented-Reality-Brille vorgestellt, mit der Kampfhunde Befehle aus der Ferne empfangen können](//www.bbc.com/news/technology-54465361)


[www.bbc.com/news/technology-54465361](//www.bbc.com/news/technology-54465361)


Soldaten dirigieren ihre Hunde in der Regel mit Handsignalen oder Laserpointern, was voraussetzt, dass der Hundeführer in der Nähe ist. Mit Hilfe der AR-Brille können die Hunde über visuelle Indikatoren gelenkt werden, und der Hundeführer kann durch eine Video-Fernübertragung sehen, was der Hund sieht. Militärhunde sind bereits darauf trainiert, Brillen als Schutz zu tragen. Das Projekt befindet sich noch in den frühen Forschungsphasen, aber die Ergebnisse sind äusserst vielversprechend.


### [Dieses Repository enthält eine Liste von Post-Mortems](//github.com/danluu/post-mortems)


[github.com/danluu/post-mortems](//github.com/danluu/post-mortems)


Jedes Objekt hat einen Link zum Vorfallsbericht sowie eine Beschreibung der Ursache des Systemfehlers.


### [Swift Algorithms ist ein Paket von Sequenz- und Erfassungsalgorithmen zusammen mit ihren verwandten Typen](//github.com/apple/swift-algorithms)


[github.com/apple/swift-algorithms](//github.com/apple/swift-algorithms)


Es umfasst Kombinationsspermien, mutierende Algorithmen, das Kombinieren von Sammlungen, Teilmengenoperationen und andere nützliche Operationen.


### [Das Trickbot-Botnet ist ein Netzwerk von mindestens einer Million entführter Computer, die Berichten zufolge von russischsprachigen Kriminellen betrieben werden](//www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html)


[www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html](//www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html)


Mit Hilfe von Malware haben die Betreiber des Botnetzes sensible Informationen gestohlen und Systeme mit Lösegeldern infiziert. Trickbot wurde im September benutzt, um einen Gesundheitsversorger mit Lösegeldforderungen anzugreifen. Eine vor kurzem vom US Cyber Command durchgeführte Operation unterbrach in den letzten Wochen mehrmals die Arbeit des Trickbot-Botnets und trennte die infizierten Computer von den Servern, mit denen sie gesteuert wurden.


### [Australische Forscher sind zu dem Schluss gekommen, dass sich der Mensch noch immer weiterentwickelt und in den letzten 250 Jahren rasch verändert hat](//news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689)


[news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689](//news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689)


Die Studie wurde durchgeführt, indem die Rate der Erhaltung verschiedener Körperteile über Generationen hinweg verfolgt wurde. Sie ergab, dass mehr Menschen heute über ein Extraarterie verfügen, das die Blutzufuhr zu den Händen, kleinere Kiefer und zusätzliche Knochen in den Beinen und Füßen erhöht.