+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-26



### [Laut Berichten aus der Lieferkette testet Foxconn ein faltbares iPhone für Apple](//appleinsider.com/articles/20/11/16/foxconn-allegedly-testing-apples-folding-iphone-for-release-in-2022)


[appleinsider.com/articles/20/11/16/foxconn-allegedly-testing-apples-folding-iphone-for-release-in-2022](//appleinsider.com/articles/20/11/16/foxconn-allegedly-testing-apples-folding-iphone-for-release-in-2022)


Dies bestätigt möglicherweise eine Behauptung, dass Apple faltbare Bildschirme bei Samsung bestellt hatte. Foxconn wurde beauftragt, sowohl den Bildschirm als auch das faltbare Element des Geräts zu testen. Die neue Quelle behauptet, dass Apple plant, das faltbare iPhone im September2022 zu veröffentlichen. Bei regulären Falttests müssen Laptops zwischen20.000 und30.000 Mal geöffnet und geschlossen werden. Foxconn wird für das faltbare iPhone über 100.000 Öffnungs- und Schließtests durchführen.


### [Airbnb hat einen Börsengang unter dem Symbol ABNB an der Nasdaq beantragt](//www.cnbc.com/2020/11/16/airbnb-s-1-ipo-filing-drops.html)


[www.cnbc.com/2020/11/16/airbnb-s-1-ipo-filing-drops.html](//www.cnbc.com/2020/11/16/airbnb-s-1-ipo-filing-drops.html)


Während das Unternehmen im letzten Quartal einen Gewinn erwirtschaftet hat, hat es über die Jahre hinweg hauptsächlich Nettoverluste erwirtschaftet, mit anderen gelegentlichen Quartalen der Profitabilität. Das Unternehmen wird 9,2 Millionen stimmrechtslose Aktien in einen Stiftungsfonds für Gastgeber einbringen. Airbnb behauptet, dass es sich durch seine Gemeinschaft von Gastgebern und Gästen von seinen Mitbewerbern unterscheidet. Die Pandemie hatte einen Einfluss auf das Geschäft, aber es beginnt sich in einigen Bereichen zu erholen. Airbnb hatte in diesem Jahr zahlreiche Probleme mit Gastgebern aufgrund von Stornierungen, und ein Gastgeber hat Anfang des Monats eine Sammelklage gegen das Unternehmen eingereicht.


### [Wissenschaftler hatten bisher gedacht, dass essentielle Gene in der Zeit eingefroren sind und sich nicht weiterentwickeln](//www.quantamagazine.org/scientists-find-vital-genes-evolving-in-genomes-junkyard-20201116/)


[www.quantamagazine.org/scientists-find-vital-genes-evolving-in-genomes-junkyard-20201116/](//www.quantamagazine.org/scientists-find-vital-genes-evolving-in-genomes-junkyard-20201116/)


Experimente haben gezeigt, dass die Gene, die die Entwicklung der Körperpläne in Fruchtfliegen und Mäusen steuern, ausgetauscht werden können, weil sie so ähnlich sind. Eine neue Studie hat jedoch herausgefunden, dass eine große Klasse von Genen in Fruchtfliegen, die für das Überleben wichtig sind, sich extrem schnell weiterentwickeln. Die Fähigkeit dieser Gene, sich ständig zu verändern, könnte der Schlüssel zu ihrer Unverzichtbarkeit sein. Die Ergebnisse bedeuten auch, dass Genforscher möglicherweise an der falschen Stelle nach wichtigen Genen suchen, die für eine Vielzahl von medizinischen Erkrankungen und biologischen Rätseln relevant sind.


### [Erste Daten von Moderna deuten darauf hin, dass der Impfstoff zu fast 95 % vor Covid-19 schützt](//www.bbc.com/news/health-54902908)


[www.bbc.com/news/health-54902908](//www.bbc.com/news/health-54902908)


Die Studie umfasste30.000 Menschen in den USA. Von den ersten 95 Personen, die in der Studie Covid-19-Symptome entwickelten, hatten 90 die Placebo-Behandlung erhalten. 11 schwere Fälle traten in der Studie auf, aber keiner davon bei Personen, die den Impfstoff erhielten. Moderna wird in den kommenden Wochen einen Antrag bei den Aufsichtsbehörden stellen. Das Unternehmen hofft, im nächsten Jahr bis zu einer Milliarde Dosen weltweit zur Verfügung zu haben. Der Artikel erklärt den Mechanismus des Impfstoffs und vergleicht ihn mit dem kürzlich angekündigten Impfstoff von Pfizer und BioNTech.


### [Dieses Repository enthält einen 12-wöchigen, 24 Lektionen umfassenden Lehrplan zur Webentwicklung von Azure Cloud Advocates bei Microsoft](//github.com/microsoft/Web-Dev-For-Beginners)


[github.com/microsoft/Web-Dev-For-Beginners](//github.com/microsoft/Web-Dev-For-Beginners)


Es handelt sich um einen projektbasierten Kurs, wobei jede Lektion ein Quiz vor und nach der Lektion, schriftliche Anweisungen, Lösungen, Aufgaben und mehr enthält. Die Projekte umfassen die Erstellung einer Banking-App, eines Weltraumspiels, einer Browser-Erweiterung und mehr.


### [youtube-dl wurde auf GitHub wiederhergestellt, nachdem es aufgrund einer DMCA-Anfrage (Digital Millennium Copyright Act) entfernt wurde](//github.blog/2020-11-16-standing-up-for-developers-youtube-dl-is-back/)


[github.blog/2020-11-16-standing-up-for-developers-youtube-dl-is-back/](//github.blog/2020-11-16-standing-up-for-developers-youtube-dl-is-back/)


GitHub ist rechtlich verpflichtet, den DMCA einzuhalten und muss Code auf Anfrage entfernen, auch wenn er eine Vielzahl von nicht-rechtsverletzenden Verwendungen hat. youtube-dl hat angeblich Maßnahmen umgangen, die den Zugriff oder das Kopieren von urheberrechtlich geschütztem Material verhindern. Der Abschnitt, gegen den es verstoßen hat, wurde in den späten 1990er Jahren erstellt und wurde nicht aktualisiert, um Änderungen in der modernen Technologie zu reflektieren. GitHub überprüfte den Antrag und stellte den Code wieder her und wird nun seine anderen Takedown-Ansprüche überprüfen, um sicherzustellen, dass sie korrekt behandelt wurden. GitHub hat außerdem einen Verteidigungsfonds für Entwickler in Höhe von 1 Million Dollar eingerichtet, um Entwickler im Kampf gegen ungerechtfertigte Takedowns zu unterstützen. GitHub wird weiterhin eine Petition an die Regierung richten, um das Gesetz zu verbessern.


### [Zoom wird die zeitliche Begrenzung für Familientreffen während Thanksgiving für alle seine Nutzer aufheben](//www.usatoday.com/story/tech/2020/11/16/thanksgiving-zoom-your-family-get-together-can-surpass-40-minutes/6312839002/)


[www.usatoday.com/story/tech/2020/11/16/thanksgiving-zoom-your-family-get-together-can-surpass-40-minutes/6312839002/](//www.usatoday.com/story/tech/2020/11/16/thanksgiving-zoom-your-family-get-together-can-surpass-40-minutes/6312839002/)


Normalerweise sind Videokonferenzen auf 40 Minuten begrenzt, es sei denn, die Nutzer zahlen eine Gebühr von 15 Dollar pro Monat. Die Begrenzung wird von Mitternacht ET am 26. November bis zu 6 Uhr ET am 27. November aufgehoben. Zoom führt derzeit täglich 300 Millionen Videokonferenzen durch und das Unternehmen schätzt, dass es in diesem Jahr 3 Billionen Videokonferenzminuten durchführen wird.


### [Das US-Militär kauft Bewegungsdaten, die von harmlos wirkenden Apps gesammelt werden](//www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x)


[www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x](//www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x)


Beispiele für diese Apps sind eine muslimische Gebets- und Koran-App, eine Craigslist-App und eine App zur Verfolgung von Unwettern.X-Mode ist ein Unternehmen, das Daten direkt von Apps erhält und sie dann an Auftragnehmer wie das Militär verkauft. Es ermutigt App-Entwickler, sein SDK in ihre Apps einzubauen und dafür eine Gebühr zu zahlen, die sich danach richtet, wie viele Nutzer die App hat. Einige App-Entwickler wussten nicht, wer die Standortdaten ihrer Benutzer kauft. Die Daten sind zwar anonymisiert, könnten aber leicht deanonymisiert werden. Andere staatliche Akteure haben den gleichen Zugang, um die gleichen Daten zu kaufen.