+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "zoom", "people", "compromised"]
date = 2020-07-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-16 - Themen: zoom, people, compromised, 6g, twitter, mobile"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "zoom", "people", "compromised", "6g", "twitter", "mobile", "5g", "data", "devices", "google"]
title = "Tech NEWS 2020-07-16"
type = "post"

+++

## [Barack Obama, Joe Biden, Elon Musk, Apple und andere wurden bei einem beispiellosen Twitter-Angriff gehackt (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/15/21326200/elon-musk-bill-gates-twitter-hack-bitcoin-scam-compromised/1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/mjKGA0DY_B79xvvitEHWNe8hu_jMG8ioWfH6stv9ovo=150)

 Die Twitter-Konten einiger großer Unternehmen und Einzelpersonen wurden in einem Angriff kompromittiert, der dazu führte, dass Twitter neue Tweets von allen verifizierten Benutzern blockierte und alle kompromittierten Konten sperrte. Die kompromittierten Konten haben Nachrichten getwittert, die für einen Bitcoin-Betrug werben. Eines der internen Mitarbeiter-Tools von Twitter wurde kompromittiert und für den Angriff verwendet. Der Betrüger hat bisher über 12 Bitcoins erbeutet.

## [Zoom stellt All-in-One-Kommunikationsgerät für $599 vor (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/07/15/zoom-introduces-all-in-one-home-communications-appliance-for-599//1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/GgIqcMDck7l8gpPz2HdZi5Uygm43QTJGFFckBmWeQ-U=150)

 Zoom hat das Zoom for Home - DTEN ME vorgestellt, ein All-in-One-Kommunikationsgerät. Sie verfügt über einen eigenständigen 27-Zoll-Bildschirm, drei Weitwinkelkameras und 8 Mikrofone. Die Appliance ist mit der Zoom-Software und einer benutzerdefinierten Schnittstelle vorinstalliert. Es kann mit einem Laptop oder einem Mobiltelefon durch eine Ultraschallkopplung verbunden werden. Zoom nimmt ab sofort Vorbestellungen für die Appliance entgegen, die 599 Dollar kostet und mit einer bestehenden Zoom-Lizenz funktioniert.

## [Samsung: Erwarten Sie 6G im Jahr 2028, um mobile Hologramme und digitale Zwillinge zu ermöglichen (3 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2020/07/14/samsung-expect-6g-in-2028-enabling-mobile-holograms-and-digital-twins//1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/YPTOEmEyiNbT2AmwuhJyip15uoWPFfBYL8MykgQEzSo=150)

 Während die Einführung von 5G noch in den Kinderschuhen steckt, arbeiten Wissenschaftler bereits an der nächsten Generation des 6G-Standards. Es wird erwartet, dass 6G 50-mal höhere Spitzendatenraten als 5G und die Unterstützung von 10-mal mehr verbundenen Geräten auf einem Quadratkilometer bietet. Samsung bereitet sich auf die Einführung von 6G im Jahr 2028 vor, zwei Jahre vor dem allgemein prognostizierten Zeitrahmen von 2030. Zukünftige Technologien werden mit Sicherheit erhebliche Mengen an Bandbreite benötigen, wobei einige der prognostizierten Anforderungen bereits die Möglichkeiten des 5G-Netzes übersteigen.

## [Googles stille Experimente könnten zu intelligenten Tattoos und holografischen Brillen führen (17 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/features/googles-quiet-experiments-may-lead-to-smart-tattoos-holographic-glasses//1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/l93wmas90lK2OUiiPosmypPzvw52Wr0zthpIrFFpLR8=150)

 Google Research ist eine Abteilung von Google, die sich auf technologische Durchbrüche konzentriert. Das Interaction Lab wurde gegründet, um Wearables und Schnittstellentechnologie zu entwickeln. Es hat verschiedene Technologien entwickelt, wie z. B. Sonnenbrillen, die holografische Symbole projizieren können, eine Smartwatch mit analogen Zeigern, temporäre Tattoos, die den Körper in ein Touchpad verwandeln können, und vieles mehr. Google versucht schon seit Jahren, ein Wearable auf den Markt zu bringen. Wearable-Geräte können persönliche Daten von Nutzern sammeln, die über das hinausgehen, was Data Mining auf mobilen Geräten produzieren kann. Dieser Artikel wirft einen Blick auf einige der vielen experimentellen Produkte von Google und bietet ein Video und Erläuterungen zu jeder Erfindung.

## [whatthefuck](https://github.com/gaearon/whatthefuck.is/1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/ox1bYBcdU_orVQNgWmUE2tvF5HySD3IVAs2ccmQa7zQ=150)

is (GitHub Repo). whatthefuck.is ist ein meinungsstarkes Glossar von Informatikbegriffen für Frontend-Entwickler. Es ist derzeit noch in Arbeit und offen für Fragen. Ein fluchfreier Spiegel ist verfügbar.

## [GPT-3 einem Turing-Test unterziehen (11 Minuten Lesezeit)](http://lacker.io/ai/2020/07/06/giving-gpt-3-a-turing-test.html/1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/eE4FrDZMq7MrIKLEnLCd6ylxant6xPQvxSOearBWeOM=150)

 GPT-3 ist ein allgemeines Sprachmodell, das auf einer großen Menge nicht kategorisierter Texte aus dem Internet ohne jegliche Anleitung trainiert wird. Es versucht zu erraten, welcher Text als nächstes kommt, wenn es eine Aufforderung wie eine Frage, einen Satz oder eine Beschreibung erhält. Während es viele normale Fragen beantworten kann und fast als Mensch durchgeht, bricht seine Leistung ein, wenn man ihm abnormale Fragen stellt. Er versucht immer, eine Frage zu beantworten, anstatt zu sagen, dass er die Antwort auf eine Frage nicht kennt. GPT-3 befindet sich noch in einer geschlossenen Beta-Phase. Einen Link zur Teilnahme an der Beta finden Sie am Ende des Artikels.

## [Die Coronavirus-Pandemie hat unseren Schlaf verändert (5 Minuten Lesezeit)](https://jeffhuang.com/covid_sleep//1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/KRIihgP4KJwdSKlGtTQsyEMMc8f82T5BVlGEHazC0_Y=150)

 Eine Studie, an der in den letzten Monaten mehr als 100 000 Menschen aus der ganzen Welt teilgenommen haben, hat gezeigt, wie sich die Coronavirus-Pandemie auf das weltweite Schlafverhalten ausgewirkt hat. Die Menschen wachen später auf, vor allem an den Wochenenden. Bei 51 % der Studienteilnehmer blieben die Schlafgewohnheiten auf dem Niveau vor der Pandemie. 32 % der Menschen schliefen insgesamt länger als vor der Pandemie, während 17 % der Menschen weniger schliefen.

## [Wer war Fahim Saleh, der Tech-CEO, der in New York City brutal zerstückelt wurde? (4 Minuten Lesezeit)](https://nypost.com/2020/07/15/who-was-fahim-saleh-the-tech-ceo-brutally-dismembered-in-nyc//1/01000173571c9c00-2a2d8b65-1f6a-483d-8768-dc2c0ca1aa6c-000000/JpSzj17OQQMTbiZfBN0Jc1VthNX0wm16TCokIyjOY6o=150)

 Fahim Saleh war ein Technologieunternehmer, der in New York lebte. Saleh, der von einem seiner Freunde als "der Elon Musk der Entwicklungsländer" bezeichnet wurde, gründete und war Mitbegründer mehrerer Start-ups, darunter das Ride-Hailing-Unternehmen Pathao, das in Nigeria ansässige Motorrad-Ridesharing-Unternehmen Gokada, die Risikokapitalfirma Adventure Capital und andere. Saleh wurde am Montag in seiner Wohnung ermordet und zerstückelt, wobei es sich offenbar um eine professionelle Tötung handelte. Videoaufnahmen zeigen, wie der mutmaßliche Mörder ihn angreift, ohne Blut in der Wohnung zu hinterlassen.

