+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "make", "using", "police"]
date = 2021-04-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-28 - Themen: make, using, police"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "make", "using", "police", "genes", "condoms", "better"]
title = "Tech NEWS 2021-04-28"
type = "post"

+++

## [Apples M2-Chip hat die Produktion aufgenommen und wird bereits im Juli ausgeliefert (2 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/04/report-apples-m2-chip-has-entered-production-and-will-ship-as-soon-as-july/)

 Apples speziell entwickelte M2-Chips sind diesen Monat in Produktion gegangen. Die Chips werden mit den neuen Macs in der zweiten Hälfte des Jahres 2021 eingeführt. Sie werden von Taiwan Semiconductor Manufacturing hergestellt.

## [Tesla will jedes Haus zu einem dezentralen Kraftwerk machen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/04/26/tesla-wants-to-make-every-home-a-distributed-power-plant/)

 Elon Musk ist der Meinung, dass ein dezentrales Stromnetzsystem einen besseren Weg zu Netto-Null-Emissionen bietet. Frühere Untersuchungen legen nahe, dass die USA ein kohlenstofffreies Netz erreichen könnten, indem sie ihre Übertragungskapazität mehr als verdoppeln. Der von Musk vorgeschlagene Aufbau ist mit bürokratischen und logistischen Herausforderungen behaftet. Tesla hat letzte Woche seine Website aktualisiert und verlangt nun, dass die Kunden ein Solar- und ein Energiespeichersystem zusammen und nicht mehr getrennt voneinander kaufen.

## [Ein neues CRISPR-Werkzeug schaltet Gene ein und aus wie ein Lichtschalter (5 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2021/04/27/a-new-crispr-tool-flips-genes-on-and-off-like-a-light-switch/)

 CRISPRoff ist ein neues Werkzeug, das Gene für Hunderte von Zellgenerationen ausschalten kann. Diese Gene können jederzeit mit einem ergänzenden Werkzeug, CRISPRon, reaktiviert werden. Die Werkzeuge sind so konzipiert, dass sie einen natürlichen epigenetischen Prozess zum Ausschalten von Genen ausnutzen. Ein zuverlässiges Werkzeug für die Epigenetik, das Generationen überdauert, könnte die Genbearbeitung für immer verändern.

## [Die Suche nach dem perfekten Kondom (8 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/future/article/20210423-how-grass-and-gel-could-make-condoms-better)

 Kondome bieten einen Schutz von 80 % oder mehr gegen die meisten sexuell übertragbaren Krankheiten, selbst bei falscher oder inkonsequenter Anwendung. Jedes Jahr werden weltweit fast 30 Milliarden Kondome verkauft, aber es ist immer noch eine große Herausforderung, die Menschen dazu zu bringen, sie richtig zu benutzen. In diesem Artikel werden mehrere Projekte vorgestellt, die sich mit der Entwicklung besserer Kondome befassen, darunter Kondome auf Graphen-Basis, Kondome mit besseren Gleiteigenschaften, Kondome, in deren Struktur Anti-STD-Medikamente integriert sind, und vieles mehr.

## [Ein kompletter Leitfaden für benutzerdefinierte Eigenschaften (19 Minuten Lesezeit)](https://css-tricks.com/a-complete-guide-to-custom-properties/)

 Benutzerdefinierte Eigenschaften werden als Variablen in CSS verwendet. Sie können die Wartung des Codes vereinfachen, und ihre Verwendung kann interessante Möglichkeiten erschließen. Dies ist ein vollständiger Leitfaden zur Verwendung von benutzerdefinierten Eigenschaften. Er enthält eine Vielzahl von Beispielen und zusätzlichen Ressourcen.

## [Sicheres Open-Source-Verfahren für interne Software - einige bewährte Verfahren (8 Minuten)](https://blog.gitguardian.com/safely-open-source-software-best-practices/)

 Bevor man eine interne Software als Open Source zur Verfügung stellt, muss man sicherstellen, dass der Code für die Öffentlichkeit zugänglich ist. Der Code sollte nach Unternehmensgeheimnissen und internen Kontakten durchsucht werden, das Repository sollte mit klaren Richtlinien und Prozessen eingerichtet werden, und es sollte zumindest eine Projekteinführung geben. Dieser Artikel enthält eine Checkliste und einen Leitfaden für die richtige Einrichtung eines Open-Source-Repositorys.

## [Auslieferungsfahrer nutzen Graumarkt-Apps, um ihre Arbeit weniger ätzend zu machen (8 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/7kvpng/delivery-drivers-are-using-grey-market-apps-to-make-their-jobs-suck-less)

 Gojek ist das indonesische Pendant zu Postmates, Apple Pay, Venmo und Uber. Es ist in mehr als 200 Städten in Südostasien tätig. Einige Lieferfahrer verwenden inoffizielle Apps, um Bestellungen zu filtern und ihren GPS-Standort zu verschleiern, um ihre Arbeit zu erleichtern. Die App-Entwickler verlangen monatliche Mitgliedsbeiträge für laufende Unterstützung und den Zugang zu Online-Gruppen. Gojek hat die Verwendung dieser Apps verboten und führt Kampagnen durch, um die Fahrer davon abzuhalten, sie zu benutzen. Das Unternehmen hat einige Funktionen übernommen, die ursprünglich von nicht autorisierten Apps entwickelt wurden, aber nicht alle Funktionen haben die Testphase bestanden.

## [Ransomware-Bande droht mit der Enttarnung von Polizeispitzeln, wenn kein Lösegeld gezahlt wird (2 Minuten)](https://therecord.media/ransomware-gang-threatens-to-expose-police-informants-if-ransom-is-not-paid/)

 Die Babuk Locker-Gang ist eine Ransomware-Gruppe, die seit Januar dieses Jahres aktiv ist. Ihre Ransomware kann Dateien verschlüsseln, die auf gemeinsam genutzten virtuellen Festplatten von VMWare eSXI gespeichert sind. Die Gruppe hat damit gedroht, sensible Dateien zu veröffentlichen, die polizeiliche Ermittlungen aufdecken könnten, wenn das Metropolitan Police Department des District of Columbia nicht bereit ist, ein Lösegeld zu zahlen. Die Gruppe behauptet, sie habe mehr als 250 GB an Daten von den Servern der DC Police. Die Beamten der DC-Polizei haben drei Tage Zeit, um zu reagieren.

