+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "chicken", "kfc", "arctic"]
date = 2020-07-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-20 - Themen: chicken, kfc, arctic, 3d, bioprinting, nuggets"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "chicken", "kfc", "arctic", "3d", "bioprinting", "nuggets", "train", "contains", "ai", "digital"]
title = "Tech NEWS 2020-07-20"
type = "post"

+++

## [Durchgesickertes Gmail-Redesign integriert Chat, Meet und Dokumentenzusammenarbeit an einem Ort (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/15/21325646/google-gmail-redesign-leak-integrates-chat-meet-document-collaboration/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/fNUpYT52gYGtGylN93Qe6RMZ2FCnhxrRmb1riWVOBkI=150)

 Google hat ein Redesign für Gmail angekündigt. Es gibt jetzt Registerkarten für Mail, Chat, Rooms und Meet. Chat ist für Unterhaltungen mit anderen Personen gedacht, Rooms bietet themenbezogene Unterhaltungen und Meet zeigt Google Meet-Meetings und Vorschläge für Kontaktpersonen an. Nutzer können Funktionen kombinieren, z. B. an einem Dokument sowohl über Chat als auch über Video im selben Fenster zusammenarbeiten.

## [GitHub hat die Archivierung seines Open-Source-Codes in der Arktis abgeschlossen (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/github-arctic-vault-success-020240808.html/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/uKIxgiJIvTyXa9DZo6wpvZ_XdsHBb8dfGWpESA2kGUQ=150)

 GitHub hat die Archivierung seiner Daten in einem arktischen Tresor nach pandemiebedingten Verzögerungen abgeschlossen. 21 TB an Repository-Daten wurden auf 186 Rollen piqlFilm geschrieben, eine Art Archivfilm, der von einem Computer oder einem Menschen mit einer Lupe gelesen werden kann. Das Ziel des Archivprogramms war es, sicherzustellen, dass künftige Generationen Zugang zum bestehenden Code haben werden. GitHub wollte das Projekt ursprünglich im Februar abschließen, musste aber warten, bis Svalbard seine Grenzen wieder öffnete. Jeder Entwickler, der zum Arctic Vault beigetragen hat, erhält ein spezielles Abzeichen, das im Abschnitt Highlights seines Profils angezeigt wird.

## [KFC arbeitet mit einem russischen 3D-Bioprinting-Unternehmen zusammen, um zu versuchen, im Labor hergestellte Chicken Nuggets zu produzieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/18/21329453/kfc-russia-bioprinting-lab-chicken-nuggets-sustainable/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/OZqJo8JiAFTW6mBj2tJ5QRKpYtGZFF8_3RUNRr7cQtw=150)

 KFC arbeitet mit dem russischen Unternehmen 3D Bioprinting Solutions zusammen, um die weltweit ersten im Labor hergestellten Chicken Nuggets zu produzieren. 3D Bioprinting Solutions wird Hühnerfleisch aus Hühnerzellen und pflanzlichem Material drucken, und KFC wird das Unternehmen mit Zutaten versorgen, um den typischen KFC-Geschmack zu erzielen. Bei dem Verfahren wird tierisches Material verwendet, so dass die produzierten Nuggets nicht vegetarisch sein werden. Sie werden umweltfreundlicher produziert als herkömmliches Hühnerfleisch. KFC hat noch nicht bekannt gegeben, wann die Nuggets für die Kunden erhältlich sein werden.

## [Japan stellt einen neuen Hochgeschwindigkeitszug vor, der auch bei einem Erdbeben fahren kann (5 Minuten Lesedauer)](https://www.cnn.com/travel/article/japan-new-shinkansen-model-n700s/index.html/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/S_BcuVoP5ZUJUZQ0z5FkdAl0q0h3MbTuaGGCGS4w9_8=150)

 Der N700S ist ein neuer, rekordverdächtiger Hochgeschwindigkeitszug, der Passagiere im Falle eines Erdbebens in Sicherheit bringen kann. Er kann bis zu 360 Stundenkilometer schnell fahren, wird aber während des Betriebs auf 285 Stundenkilometer gedrosselt. Das Design ähnelt den früheren Versionen des Zuges, wobei jedoch mehr Wert auf Komfort und Sicherheit gelegt wurde. Er wurde am 1. Juli auf der Tokaido-Shinkansen-Linie in Betrieb genommen, die den Bahnhof Tokio mit dem Bahnhof Shin-Osaka in Osaka verbindet.

## [Handbuch für Front-End-Interviews (GitHub-Website)](https://yangshun.github.io/front-end-interview-handbook//1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/XsL4L66oFjDjjZWlP_Aa56D3b5ucUVs6S-LPVGL1Ydk=150)

 Das Front End Interview Handbook enthält eine Sammlung von Fragen, die einem Entwickler bei einem Vorstellungsgespräch gestellt werden könnten. Es ist in drei Abschnitte unterteilt - HTML-Fragen, CSS-Fragen und Javascript-Fragen. Jeder Abschnitt enthält verlinkte Referenzen.

## [ElegantTimeline (GitHub Repo)](https://github.com/ThasianX/ElegantTimeline-SwiftUI/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/hbka89KvCK6WCpg-GMh3K6qrEuSHOrzk6BI7VETynUs=150)

 Dieses Repository enthält eine SwiftUI-Demonstration einer facettenreichen Zeitleistenansicht mit Interaktionen zwischen dem Kalender, der Liste und dem App-Thema. Es ist für Entwickler gedacht, um zu lernen, wie sie ähnliche Funktionen in ihre eigenen Anwendungen implementieren können. ElegantTimeLine bietet Paging und Themenwechsel, eine Seitenleiste mit mehreren Funktionen, Kalender- und Listeninteraktion, schnelles Scrollen und mehr. Zusätzliche Ressourcen sind im Repository verlinkt.

## [OpenAIs GPT-3 könnte das größte Ding seit Bitcoin sein (5 Minuten Lesezeit)](https://maraoz.com/2020/07/18/openai-gpt3//1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/Q_evf-j2Bj17orLQ6QZ2mW7FQ4wsvBaPCLzxpaa9YHI=150)

 Mit einer kleinen Eingabeaufforderung, die nur einen Titel und eine Zusammenfassung enthält, kann GPT-3 einen ganzen Artikel generieren, der fälschlicherweise für "echt" gehalten werden kann. Ein Beispiel finden Sie in diesem Artikel.

## [Ich habe an einer virtuellen Konferenz mit einer KI-Version von Deepak Chopra teilgenommen](https://www.cnn.com/2020/07/18/tech/artificial-intelligence-deepak-chopra-virtual-conference/index.html/1/010001736bb5c95b-85ee8b11-f6e7-4c70-9052-1b2ae6265ae8-000000/MbSsGILRlSg9kPDIjCnaJdxCYaRqxz3UBlNnJJror4c=150)

 Es war bizarr und fesselnd (6 Minuten lesen). Die AI Foundation erschafft Avatare mit künstlicher Intelligenz, die aussehen und klingen wie die Menschen, die sie repräsentieren sollen. Jeder Avatar wird von der Person, die er nachahmt, trainiert, damit er lernt, sich in eine digitale Erweiterung zu verwandeln, die im Namen ihres echten Ichs kommunizieren kann. Wenn eine KI die Antwort auf eine Frage nicht weiß, wird sie ihren Menschen zu einem anderen Zeitpunkt danach fragen. Die Idee ist nicht, Menschen zu ersetzen, sondern die digitalen Personas zu nutzen, damit eine Person mehr Arbeit erledigen kann. In dem Artikel wird ein Szenario beschrieben, in dem fünf der digitalen Personas zu einer simulierten Meditationssitzung zusammengesetzt werden.

