+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "quantum", "robot", "available"]
date = 2021-11-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-08 - Themen: quantum, robot, available, article., musk, tesla"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "quantum", "robot", "available", "article.", "musk", "tesla", "sell", "create", "used", "spectrum"]
title = "Tech NEWS 2021-11-08"
type = "post"

+++

## [Cruise stellt seinen Plan vor, wie es die Roboterachse zur Realität machen will (7 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/11/05/cruise-lays-out-its-plan-for-how-it-will-make-robotaxis-a-reality/)

 Die selbstfahrende GM-Tochter Cruise hat kürzlich einen Fahrplan vorgestellt, wie das Unternehmen autonome Fahrzeuge bauen will, die sicherer und skalierbarer sind als jedes von Menschen gesteuerte Fahrzeug. Der Plan des Unternehmens umfasst eine Technologie zur Erstellung großflächiger Stadtpläne, eine Software, die reale Ereignisse in bearbeitbare Simulationen umwandelt, ein System namens Morpheus, das Simulationen auf der Grundlage bestimmter Orte erstellen kann, eigens entwickelte Siliziumchips und mehr. Weitere Einzelheiten über die Technologie sind in dem Artikel zu finden.

## [Elon Musk lässt auf Twitter über den Verkauf von Tesla-Aktien im Wert von 21 Milliarden Dollar abstimmen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-59182278)

 Elon Musk hat seine Twitter-Follower gebeten, darüber abzustimmen, ob er 10 % seiner Tesla-Aktien verkaufen soll. Die Umfrage ist eine Reaktion auf eine vorgeschlagene Milliardärssteuer, nach der Milliardäre Steuern auf nicht realisierte Gewinne zahlen müssen, auch wenn sie keine Aktien verkaufen. Kritiker des Gesetzes argumentieren, dass der Wert von Vermögenswerten nicht immer ansteigt. Musk erhält weder ein Bargehalt noch Boni, so dass er nur dann Steuern zahlen muss, wenn er Aktien verkauft. Er hat eine Option zum Kauf von 22,86 Millionen Tesla-Aktien zu je 6,24 Dollar, die im August nächsten Jahres ausläuft.

## [Hassen Sie Nadeln? Dieser Roboter verabreicht Impfstoffe ohne sie (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/hate-needles-this-robot-delivers-vaccines-without-them)

 Cobi ist eine vielseitige Robotikplattform, die vollständig automatisierte Roboter herstellen kann. Das Unternehmen hat kürzlich eine Version des Roboters vorgestellt, die Injektionen mit einem Hochdruck-Flüssigkeitsstrahl verabreichen kann, um die Technologie zu demonstrieren. Cobi kann für den Einsatz in der Cleantech-Branche und im Gastgewerbe programmiert werden. Es wird noch einige Jahre dauern, bis der Roboter marktreif ist. Ein Video, das eine Person zeigt, die von dem Roboter eine Injektion erhält, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Eine neue Methode zur Quantenberechnung ist um 2](https://interestingengineering.com/a-new-quantum-computing-method-is-2500-percent-more-efficient)

500 Prozent effizienter (3 Minuten). Q-CTRL hat einen Weg gefunden, um Rechenfehler in Quantensystemen zu reduzieren. Die neue Methode erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass Quantenalgorithmen erfolgreich sind, um 2.500 %. Sie verwendet eine spezielle Software, um Quantenlogik-Gatter zu verändern. Sie kann auf jedes beliebige Quantensystem angewendet werden, so dass wir bald weitere Durchbrüche in der Branche erleben könnten.

## [React Spectrum-Bibliotheken (GitHub Repo)](https://github.com/adobe/react-spectrum)

 React Spectrum ist eine Sammlung von Bibliotheken und Tools für die Erstellung von adaptiven, zugänglichen und robusten Benutzererfahrungen. Es bietet barrierefreie Funktionen und Unterstützung für über 30 Sprachen. React Spectrum verfügt über Komponenten, die anpassbar sind und mit Tastatur-, Maus- und Touch-Interaktionen funktionieren.

## [Microdiff (GitHub Repo)](https://github.com/AsyncBanana/microdiff)

 Microdiff ist eine abhängigkeitsfreie Objekt- und Array-Vergleichsbibliothek. Sie ist schnell, extrem leichtgewichtig und einfach zu benutzen. Microdiff bietet Unterstützung für Deno, Node, das Web, Service Worker, TypeScript und mehr.

## [Krypto-Städte (17 Minuten Lesezeit)](https://vitalik.ca/general/2021/10/31/cities.html)

 Im letzten Jahr, als Kryptowährungen mehr und mehr zum Mainstream wurden, wuchs das Interesse lokaler Regierungen an der Zusammenarbeit mit Tech- und Krypto-Communities. Einige Städte versuchen, Coins, NFTs und DAOs zu schaffen. Die Blockchain könnte einige bestehende Prozesse wie Registrierungen, Lotterien und Abstimmungen vertrauenswürdiger und transparenter machen. Dieser Artikel befasst sich mit städtischen Krypto-Projekten und erforscht, wie die Blockchain für verschiedene Formen der Verwaltung genutzt werden kann.

## [AMP hat das Vertrauen der Verleger in die von Google geführten Initiativen irreparabel beschädigt (8 Minuten Lesedauer)](https://wptavern.com/amp-has-irreparably-damaged-publishers-trust-in-google-led-initiatives)

 FLoC ist eine umstrittene Initiative von Google, mit der eine Datenschutz-Sandbox für Nutzer geschaffen werden soll, damit Anzeigen ohne das derzeit verwendete Überwachungs-Geschäftsmodell geschaltet werden können. Viele große Tech-Organisationen und Datenschützer stehen dem Projekt skeptisch gegenüber, da AMP, eine ältere Initiative von Google, zu einem Kartellverfahren geführt hat, das noch nicht abgeschlossen ist. Google drosselte die Ladezeit von Anzeigen, die nicht über AMP geschaltet wurden, und bewertete Websites, die nicht über AMP geschaltet wurden, nicht, was zu Verlusten für viele Verleger führte. Weitere Einzelheiten zu diesem Fall finden Sie in diesem Artikel.

