+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-03



### [Ironhack, die führende Technikerschule in Europa, hat sich mit Landing.Jobs zusammengetan, um die Arbeitslosigkeit aufgrund von COVID-19 zu bekämpfen, indem sie 300.000=E2=82=AC Stipendien vergibt, um Ihnen den Übergang in eine berufliche Laufbahn zu erleichtern](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Studieren Sie in einem ihrer immersiven Bootcamps für Webentwicklung, UXUI oder Datenanalyse - persönlich oder aus der Ferne. Bewerben Sie sich vor dem 28. Juli!


### [Amazon hat eine neue Cloud-Gaming-Plattform namens Luna angekündigt](//www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Seit letztem Jahr gibt es Gerüchte über den Dienst. Er wird zunächst auf PC, Mac, Fire TV und über Web-Apps verfügbar sein. Benutzer in den USA können einen frühen Zugang zu einem Einführungspreis von 5,99 Dollar pro Monat beantragen. Dieser Dienst bietet Abonnenten die Möglichkeit, Luna Plus-Kanalspiele auf zwei Geräten gleichzeitig zu spielen. Für ausgewählte Titel wird eine Auflösung von 4K60fps zur Verfügung stehen. Luna wird über eine Twitch-Integration verfügen. Amazon hat außerdem einen eigenen Alexa-fähigen Luna-Controller angekündigt, der 49,99 US-Dollar kosten wird. Bei der Markteinführung werden über 100 Titel verfügbar sein, und Amazon ist für den Inhalt eine Partnerschaft mit Ubisoft eingegangen.


### [Die neue Always Home Cam von Ring ist eine autonome Drohne, die umherfliegen kann, um jeden Raum innerhalb eines Hauses zu betrachten](//www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon)


[www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon](//www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon)


Nach dem Flug kann sie automatisch in ihr Dock zurückkehren, um sich wieder aufzuladen. Die Always Home Cam wird nächstes Jahr für $249,99 erhältlich sein. Während ihrer Einrichtung erstellen die Benutzer eine Karte mit den Wegen, denen das Gerät folgen soll. Die Kamera zeichnet nur auf, wenn sie sich im Flug befindet, da die Ladestation die Sicht blockiert. Die Drohne macht während des Fluges ein unhörbares Geräusch, damit die Leute wissen, wann sie in der Nähe ist. Eine inoffizielle 30-Sekunden-Werbung für die Always Home Cam ist in diesem Artikel verfügbar.


### [Ein Forschungsteam an der Technologischen Universität Nanyang in Singapur tötete Krebszellen in Mäusen mit einem neuen Ansatz, der aus einem Ananopartikel ein "Trojanisches Pferd" macht](//phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html)


[phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html](//phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html)


Die Forscher beschichteten ein Silikanopartikel mit L-Phenylalanin, einer Aminosäure, auf die Krebszellen angewiesen sind. Die Technik wurde in Labortests mit Mäusen angewandt, um Krebszellen effektiv abzutöten, während sie für gesunde Zellen unschädlich bleibt. Weitere Forschungsarbeiten werden das Design und die Chemie des Nanopartikels verfeinern, damit er präziser auf bestimmte Krebsarten ausgerichtet werden kann und eine höhere therapeutische Wirksamkeit erzielt wird.


### [Am Dienstag um 14.19 Uhr PT hatte die Internationale Raumstation ein Ausweichmanöver in letzter Minute durchgeführt, um einem unbekannten Stück Weltraummüll auszuweichen](//www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/)


[www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/](//www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris/)


Das an dieISS angedockte russische Progress-Raumschiff diente dazu, die Station aus der Gefahrenzone zu bringen. Die NASA schätzt, dass Ausweichmanöver im Durchschnitt etwa einmal pro Jahr durchgeführt werden. In jüngster Zeit wurde mehr Weltraummüll entdeckt, wobei im Jahr 2020 drei Ausweichmanöver durchgeführt wurden. NASA-Chef Jim Bridenstine hat die Regierung aufgefordert, die Bemühungen zur Beseitigung von Weltraumschrott zu finanzieren.


### [Diese Fallstudie untersucht, wie TikTok eine "lustige und süchtig machende" App entwickelt hat](//growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/)


[growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/](//growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology/)


Die Einrichtung kann etwas mühsam erscheinen, da die Benutzer aus verschiedenen Interessengebieten auswählen müssen, bevor ihnen Inhalte angezeigt werden. Wenn die App erst einmal drin ist, bietet sie eine eindringliche Erfahrung, die darauf abzielt, die Benutzerbindung zu erhöhen. Die Benutzer werden dazu ermutigt, sich das "Durchziehen" von Inhalten zur Gewohnheit zu machen. Sie personalisiert die Benutzererfahrung durch Methoden wie IP-Sniffing und eigene Algorithmen. TikTok-Videos sind suchterzeugender als andere Social-Media-Plattformen, da sie bei hoher Variabilität nur einen sehr geringen Aufwand erfordern. Es scheint, dass TikTok seinen Benutzern mit Videos Ausgangspunkte bietet, um sie daran zu erinnern, mit dem Scrollen aufzuhören, was den App empathischer erscheinen lässt.


### [Headless Recorder ist eine Chrome-Erweiterung, die Browser-Interaktionen aufzeichnet und ein Puppenspieler- oder Playwright-Skript generiert](//github.com/checkly/headless-recorder)


[github.com/checkly/headless-recorder](//github.com/checkly/headless-recorder)


Es kann Klicks aufzeichnen und Ereignisse eintippen, in die Zwischenablage kopieren, anzeigen, welche Ereignisse aufgezeichnet werden, und vieles mehr. Nur bestimmte Ereignisse werden aufgezeichnet.


### [Spotify-CEO Daniel Ek wird 1 Milliarde Euro aus eigenen Mitteln für Investitionen in europäische Start-ups bereitstellen](//www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html)


[www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html](//www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html)


Er wird sich auf wissenschaftliche Innovationen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, maschinelles Lernen und Biotechnologie konzentrieren. Ek erklärt, dass eine seiner Beweggründe seine Frustration darüber ist, dass europäische Technologieunternehmen von US-Konkurrenten aufgekauft werden und dadurch europäische Talente in die USA abwandern. Europa wird im Vergleich zu den USA und China oft als technologischer Rückstand angesehen. Viele europäische Technologieunternehmen wählen den US-Markt für ihre IPOs.


### [Wissenschaftler haben vielleicht herausgefunden, wie man feststellen kann, ob Leben tief unter der Marsoberfläche oder anderen felsigen Objekten im Universum existiert](//phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html)


[phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html](//phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html)


Das Fehlen von Oberflächenwasser bedeutet nicht, dass es kein Leben tief im Inneren der unterirdischen Biosphäre eines Planeten gibt. Sowohl auf dem Mond als auch auf dem Mars fehlt eine Atmosphäre, in der flüssiges Wasser auf der Oberfläche existieren kann, aber die wärmeren und unter Druck stehenden Regionen unter der Oberfläche könnten Leben erhalten.extremophile Organismen sind in der Lage, in extremen Umgebungen auf der Erde zu wachsen und sich fortzupflanzen, was der Umgebung auf anderen Planeten ähnlich sein kann. Die Suche nach Leben wird Maschinen erfordern, die auf anderen Planeten noch nicht funktionieren, aber es könnte möglich sein, sobald nach dem Artemis-Programm 2024 eine Basis auf dem Mond errichtet wird.