+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "users", "flight"]
date = 2021-04-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-20 - Themen: available, users, flight"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "users", "flight", "national", "security", "service"]
title = "Tech NEWS 2021-04-20"
type = "post"

+++

## [Microsofts "Netflix-für-Gaming"-Dienst startet diese Woche auf iPhone und PC (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/04/19/microsoft-xbox-cloud-gaming-for-iphone-and-pc-rolls-out-this-week.html)

 Microsofts Xbox-Cloud-Gaming-Dienst wird diese Woche als Beta-Version für iOS und PC eingeführt. Für Android ist er bereits verfügbar. Die Veröffentlichung für iOS verzögerte sich aufgrund von Änderungen der App-Store-Regeln, die im September vorgenommen wurden. Xbox Cloud Gaming ermöglicht es Nutzern, Spiele zu streamen, ohne sie herunterladen zu müssen. Wer den Xbox Game Pass Ultimate Plan hat, kann mehr als 100 Titel streamen, sofern er über eine ausreichend schnelle Internetverbindung verfügt. Der Dienst wird zunächst in 22 Ländern eingeführt.

## [Reddit Talk ist ein Clubhouse-Konkurrent für Subreddits (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/19/22391875/reddit-talk-clubhouse-social-audio)

 Reddit Talk ist ein neues Social-Audio-Produkt, das es Subreddit-Moderatoren ermöglicht, Clubhouse-ähnliche Talks zu starten. Während die Moderatoren die Kontrolle darüber haben, wer in den Sitzungen sprechen darf, kann jeder, der iOS oder Android nutzt, über die App zuhören. Es gibt eine Warteliste für Leute, die die App ausprobieren möchten. Screenshots von der App sind im Artikel verfügbar.

## [Der Ingenuity Mars Helicopter der NASA absolviert einen historischen Erstflug (4 Minuten Lesezeit)](https://www.nasa.gov/press-release/nasa-s-ingenuity-mars-helicopter-succeeds-in-historic-first-flight)

 Der Ingenuity Mars Helicopter der NASA ist das erste Fluggerät in der Geschichte, das einen kontrollierten Motorflug auf einem anderen Planeten absolviert hat. Am Montag flog er auf eine Höhe von 10 Fuß, schwebte 30 Sekunden lang und ging dann in den Sinkflug über. Die Flugzeit betrug insgesamt 39,1 Sekunden. Der Flugplatz, auf dem Ingenuity abhob, wurde Wright Brothers Field genannt. Ein Video des Fluges ist in dem Artikel zu sehen.

## [Lernen Sie ASKA kennen: Das fliegende Auto mit Straßenzulassung, das das urbane Leben neu erfindet (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/meet-aska-the-street-legal-flying-car-that-reinvents-urban-living)

 ASKA ist ein faltbares, elektrisches, straßenzugelassenes vertikales Start- und Landefahrzeug (eVTOL), das durch die Straßen der Stadt fahren oder durch die Luft fliegen kann. In dem SUV-großen Fahrzeug finden bis zu vier Personen Platz. Im Flug kann es Geschwindigkeiten von bis zu 241 km erreichen.

## [React Flow (GitHub Repo)](https://github.com/wbkd/react-flow)

 React Flow ist eine Bibliothek zur Erstellung von knotenbasierten Anwendungen, von einfachen Diagrammen bis hin zu komplexen interaktiven Editoren. Sie bietet nahtloses Zoomen und Schwenken, verschiedene Kanten- und Knotentypen, mehrere Event-Handler und mehr. React Flow ist in hohem Maße anpassbar. Beispiele sind verfügbar.

## [Wie oft wird eigentlich von Stack Overflow kopiert und eingefügt? Jetzt wissen wir es (5 Minuten Lesezeit)](https://stackoverflow.blog/2021/04/19/how-often-do-people-actually-copy-and-paste-from-stack-overflow-now-we-know/)

 Stack Overflow hat vor kurzem analysiert, wie Benutzer Daten von seiner Website kopieren. Einer von vier Nutzern kopiert etwas innerhalb von fünf Minuten nach dem Besuch einer Stack Overflow-Seite. Die Mehrheit der Kopien stammt von Nutzern mit null Reputation. Nicht akzeptierte Antworten werden häufiger kopiert, aber es gibt eine höhere Wiederverwendung von Wissen aus akzeptierten Antworten. Höher bewertete Beiträge werden häufiger kopiert.

## [Großbritannien interveniert bei der 40-Milliarden-Dollar-Übernahme von Arm durch Nvidia wegen Bedenken hinsichtlich der nationalen Sicherheit (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/04/19/nvidia-takeover-of-arm-faces-uk-government-intervention.html)

 Die britische Regierung hat eine Interventionsmitteilung im öffentlichen Interesse zur geplanten Übernahme von Arm durch Nvidia herausgegeben. Bis zum 30. Juli soll ein Bericht über die wettbewerbsrechtlichen und sicherheitspolitischen Aspekte des Geschäfts erstellt werden. Die britische Regierung möchte die Technologiebranche unterstützen und begrüßt ausländische Investitionen, muss aber auch die Auswirkungen einer Transaktion dieser Art auf die nationale Sicherheit berücksichtigen. Nvidia ist der Ansicht, dass die Transaktion keine wesentlichen Fragen der nationalen Sicherheit aufwirft.

## [Ich habe eine KI-gesteuerte Linux-Shell mit OpenAI erstellt (5 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=j0UnS3jHhAA&utm_source=tldrnewsletter/1/01000178eec1a08e-9dcaca29-4fa8-4294-8373-1907e9b43fd4-000000/Wgc777Q5q3-fLnzjaVbPjVxL8FywqPc00R4JJYj1_lU=189)

 Dieses Video zeigt eine KI-gesteuerte Linux-Shell, die OpenAI nutzt, um Sprache zu interpretieren und Befehle auszuführen. Sie kann komplexe Befehle ausführen, so dass der Benutzer keine Zeit damit verschwenden muss, nachzuschauen, wie man etwas macht. Die Shell kann Abfragen in natürlicher Sprache verstehen, wie z. B. "Liste der Dateien von der größten zur kleinsten". Aufgrund der Einschränkungen von OpenAI ist die Software nicht öffentlich zugänglich.

