+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "use", "foldable", "suit"]
date = 2021-05-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-04 - Themen: use, foldable, suit, (2, launch, yahoo"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "use", "foldable", "suit", "(2", "launch", "yahoo", "verizon", "(3", "test", "jet"]
title = "Tech NEWS 2021-05-04"
type = "post"

+++

## [Apple arbeitet angeblich an einem faltbaren iPhone für 2023 (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-could-be-planning-to-launch-a-foldable-i-phone-by-2023-085255232.html)

 Der Analyst Ming-Chi Kuo sagt, dass Apple bis 2023 ein faltbares 8-Zoll-iPhone auf den Markt bringen will. Das Telefon wird QHD+ flexible OLEDs von Samsung Display, DDI-Display-Controller von Samsung Foundry und Silber-Nanodraht-Technologie von TPK verwenden. Oppo, Vivo, Xiaomi und Honor werden voraussichtlich Ende 2021 oder Anfang 2022 neue faltbare Telefone auf den Markt bringen. Apple könnte das Projekt aufgeben, wenn sich faltbare Telefone nicht durchsetzen.

## [Verizon verkauft Yahoo- und AOL-Geschäfte für 5 Milliarden Dollar an Apollo (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/05/03/verizon-sells-yahoo-and-aol-businesses-to-apollo-for-5-billion.html)

 Apollo Global Management wird die Verizon Media Group für 5 Milliarden Dollar kaufen. Verizon wird einen Anteil von 10 % an dem Unternehmen behalten, das in "Yahoo" umbenannt werden soll. Online-Medienmarken wie TechCrunch, Yahoo Finance und Engadget, die bisher zu Yahoo und AOL gehörten, gehören nun zu Apollo. Der Verkauf signalisiert, dass Verizon nicht mehr an Medien interessiert ist. Es wird sich stattdessen auf seine drahtlosen Netzwerke und andere Internet-Provider-Geschäfte konzentrieren.

## [Wie das schnellste Raumschiff aller Zeiten der Sonne erschreckend nahe kommt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgxz9w/how-the-fastest-spaceship-ever-is-getting-terrifyingly-close-to-the-sun)

 Die Parker Solar Probe der NASA startete 2018. Sie ist jetzt näher an der Sonne als jede andere Raumsonde zuvor. Die Sonde wird nur 4,3 Millionen Meilen vom Zentrum des Sterns entfernt sein, siebenmal näher als jede frühere Mission. Auf ihrem weiteren Weg an der Sonne vorbei wird sie eine Höchstgeschwindigkeit von 430.000 Meilen pro Stunde erreichen. Die Mission soll Aufschluss über die Mechanismen des Sonnenwindes und die hohe Temperatur der Sonnenkorona geben.

## [Royal Marines testen einen fliegenden Düsenanzug (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/watch-as-royal-marines-test-out-a-flying-jet-suit)

 Die Royal Marines testen einen Jet-Anzug, mit dem man schnell und präzise auf Schiffen fliegen und landen kann. Gravity Industries hat den Anzug entwickelt, um einen schnellen Ein- und Ausstieg in und aus Zielgebieten zu ermöglichen und gleichzeitig die Fähigkeit zu behalten, eine Waffe zu bedienen. Eine frühere Version des Anzugs war mit einem helmgesteuerten, an der Schulter montierten Gewehr ausgestattet. Ein 3-minütiges Video, das die Jet-Anzüge in Aktion zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Volta (Website)](https://volta.sh/)

 Volta ist ein JavaScript-Werkzeugmanager. Er macht die Installation und Ausführung jedes JavaScript-Tools zu einem schnellen und nahtlosen Prozess, der sicherstellt, dass jeder im Team die gleichen Tools hat, ohne den Arbeitsablauf zu unterbrechen. Volta funktioniert auf allen Plattformen und unterstützt mehrere Paketmanager.

## [Hosting von SQLite-Datenbanken auf Github Pages (7 Minuten Lesedauer)](https://phiresky.github.io/blog/2021/hosting-sqlite-databases-on-github-pages/)

 Die Verwendung privater Backend-Server für kleine Projekte, die eine Datenbank benötigen, kann lästig werden. Das Hosting einer statischen Website ist viel einfacher. Es gibt viele kostenlose und verlässliche Optionen, und es lässt sich ohne großen Aufwand skalieren. Dieser Artikel stellt ein Tool vor, mit dem statisch gehostete Websites echte SQL-Datenbanken nutzen können. Es ist eine vollständige SQLite-Abfrage-Engine und kann SQLite JSON-Funktionen verwenden.

## [Autonomie der Stufe 4 in der Luft: Drohnen können jetzt selbst fliegen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/level-4-aerial-autonomy-drones-can-now-fly-themselves/)

 Exyn Technologies, ein Unternehmen, das autonome Drohnentechnologie für Industrie und Verteidigung entwickelt, hat kürzlich die Stufe 4 der Autonomie in einem Luftfahrtsystem demonstriert. Seine Drohnen sind nun in der Lage, im freien Flug komplexe Räume mit einer Geschwindigkeit von bis zu zwei Metern pro Sekunde zu erkunden. Das Unternehmen wird seine neuen autonomen Fähigkeiten der Stufe 4 in den nächsten Monaten auf den Markt bringen. Ein einminütiges Video, das zeigt, wie eine Drohne von Exyn autonom ein Gebiet kartiert, ist im Artikel verfügbar.

## [Die USA haben soeben Pläne zur Erprobung von fünf digitalen Währungen bekannt gegeben (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/us-plans-to-test-digital-currencies-cryptocurrencies)

 Das Digital Dollar Project wurde im Jahr 2020 gegründet, um die Erforschung einer digitalen Zentralbankwährung (CBDC) zu untersuchen und zu fördern. Es hat kürzlich erklärt, dass es in den nächsten 12 Monaten fünf Pilotprogramme starten wird, um die mögliche Einführung einer CBDC in den USA zu testen. Das jüngste Interesse an Kryptowährungen verlagert die Kontrolle über das Geld zurück in den privaten Sektor. Daher führen Zentralbanken weltweit CBDC-Projekte durch, um Bedrohungen zu begegnen und die Zahlungssysteme für die nächste Generation der Finanztechnologie zu verbessern. Die aus den Pilotprogrammen gewonnenen Daten werden öffentlich zugänglich sein.

