+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "spray", "vaccine", "trillion"]
date = 2022-01-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-04 - Themen: spray, vaccine, trillion, market, cap, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "spray", "vaccine", "trillion", "market", "cap", "(2", "reactor", "five", "trials", "(3"]
title = "Tech NEWS 2022-01-04"
type = "post"

+++

## [Apple erreicht als erstes US-Unternehmen eine Marktkapitalisierung von 3 Billionen Dollar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/03/apple-becomes-first-us-company-to-reach-3-trillion-market-cap.html)

 Apple erreichte am Montag während des Intraday-Handels eine Marktkapitalisierung von 3 Billionen US-Dollar. Es war das erste börsennotierte US-Unternehmen, das im Jahr 2018 eine Marktkapitalisierung von 1 Billion US-Dollar erreichte. Apple wies in seinem Ergebnis für das vierte Quartal ein jährliches Wachstum in allen Produktkategorien auf. Die Anleger sind nach wie vor optimistisch, und viele sagen für die nahe Zukunft weiteres Wachstum voraus. Apples Konkurrenten liegen nicht weit zurück: Microsoft ist etwa 2,5 Billionen Dollar wert, Google etwa 2 Billionen Dollar und Amazon etwa 1,75 Billionen Dollar.

## [Samsungs neue TV-Fernbedienung nutzt die Funkwellen Ihres Routers, um aufgeladen zu bleiben (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/1/2/22860390/samsung-eco-remote-2022-solar-rf-harvesting-charging/1/0100017e24c838e6-51710beb-88cf-4661-bca5-acaf0c19e568-000000/gy-SDd7huTalx85treIO2VejMSj6nRQt0jdyACZWWDs=230)

 Die neue Eco-Fernbedienung von Samsung kann Funkwellen auffangen und in Energie umwandeln. Außerdem kann sie sowohl durch Innen- und Außenlicht als auch über USB-C aufgeladen werden. Ein weißes Modell wird noch in diesem Jahr auf den Markt kommen. Samsung schätzt, dass durch die Umstellung auf solarbetriebene Fernbedienungen im Laufe von sieben Jahren 99 Millionen Batterien eingespart werden könnten.

## [Chinas "künstliche Sonne" ist fünfmal heißer als die echte Sonne (2 Minuten Lesedauer)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/china-artificial-sun-nuclear-fusion-renewable-b1985795.html)

 Der Fusionsreaktor Experimental Advanced Superconducting Tokamak (EAST) in China erreichte bei einem kürzlich durchgeführten Experiment mehr als 17 Minuten lang Temperaturen von 70 Millionen Grad Celsius, fünfmal heißer als die Sonne. EAST soll nahezu grenzenlos saubere Energie liefern, indem es die natürlichen Reaktionen im Inneren von Sternen nachahmt. Das Projekt hat China bereits mehr als 700 Milliarden Pfund gekostet. Das EAST-Team wird technische Unterstützung für den Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) leisten, der derzeit in Frankreich gebaut wird. ITER wird nach seiner Fertigstellung der größte Reaktor der Welt sein.

## [Nasenspray zur Vorbeugung von Demenz geht in die Erprobung am Menschen (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/science/dementia-nasal-spray-rifampicin-resveratrol-human-trials/)

 Ein neuartiges Nasenspray, das die mit Demenz verbundene Neurodegeneration verhindern soll, hat in Mausstudien vielversprechende Ergebnisse gezeigt. Das Spray ist eine Kombination aus zwei bereits existierenden Medikamenten. Bei Mäusen mit neurodegenerativen Erkrankungen verbesserten sich die kognitiven Fähigkeiten und es kam zu einer geringeren Anhäufung toxischer Proteine im Gehirn, nachdem das Spray einen Monat lang fünfmal pro Woche intranasal verabreicht worden war. Die Kombination von Medikamenten war bei der Verhinderung von Neurodegeneration wirksamer als jedes Medikament für sich. Versuche am Menschen werden demnächst in mehreren Ländern, darunter Japan und die USA, beginnen.

## [Dura (GitHub Repo)](https://github.com/tkellogg/dura)

 Dura erstellt automatisch Schnappschüsse von Änderungen in einem Repository, so dass Entwickler ihren Code jederzeit rückgängig machen können. Es handelt sich um einen Hintergrundprozess, bei dem etwa alle fünf Sekunden nach Änderungen gesucht wird. Dura befindet sich noch in der Prototypphase, daher kann es zu Stabilitätsproblemen kommen.

## [Lancet (GitHub Repo)](https://github.com/duke-git/lancet)

 Lancet ist eine umfassende, effiziente und wiederverwendbare go util Funktionsbibliothek. Sie bietet über 140 gängige Go-Utility-Funktionen, darunter Utilities für Typkonvertierungen, Datenver- und -entschlüsselung, Parsing und Formatierung von Datumsangaben und vieles mehr.

## [Neuer patentfreier COVID-Impfstoff als "Geschenk an die Welt" entwickelt (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/health-wellbeing/patent-free-coronavirus-vaccine-protein-subunit/)

 Das Texas Children's Hospital und das Baylor College of Medicine bieten Impfstoffherstellern weltweit ihren neuen Impfstoff Covid-19 patentfrei an. Corbevax basiert auf einer traditionellen proteinbasierten Technologie und hat sich in Studien als sicher und wirksam erwiesen. Er enthält Coronavirus-Spike-Proteine, die aus gentechnisch veränderter Hefe gewonnen werden. Der Impfstoff kann überall auf der Welt leicht hergestellt werden, so dass Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen eine bessere Chance gegen die Delta-Variante haben.

## [Elizabeth Holmes-Urteil: Ehemaliger Theranos-CEO in 4 Anklagepunkten für schuldig befunden (3 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2022/01/03/1063973490/elizabeth-holmes-trial-verdict-guilty-theranos)

 Elizabeth Holmes, die ehemalige Geschäftsführerin des Biotech-Start-ups Theranos, wurde in vier von elf Anklagepunkten des Betrugs an den Investoren des Unternehmens für schuldig befunden und in vier Anklagepunkten des Betrugs an Patienten für nicht schuldig. Holmes drohen bis zu 20 Jahre Gefängnis. Ihr Prozess dauerte fast vier Monate und umfasste die Aussagen von über 30 Zeugen. Drei Anklagepunkte sind noch nicht geklärt, da die Geschworenen keine Entscheidung treffen konnten.

