+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "amazon", "drivers", "first"]
date = 2020-09-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-02 - Themen: amazon, drivers, first, whole, foods, stores"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "amazon", "drivers", "first", "whole", "foods", "stores", "them.", "small", "could"]
title = "Tech NEWS 2020-09-02"
type = "post"

+++

## [Dating-App Bumble bereitet sich auf einen Börsengang über 6 Milliarden Dollar vor (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-bumble-ipo-idUSKBN25S6ET/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/Hnv5wsCA55nUHS_MNoo4-ScrRRxlwFbpKSzvkRdTEBg=156)

 Bumble bereitet sich auf einen Börsengang Anfang nächsten Jahres vor und strebt möglicherweise eine Bewertung zwischen 6 und 8 Milliarden Dollar an. Die Pläne sind noch nicht abgeschlossen, und der Zeitpunkt des Börsengangs könnte sich noch ändern. Die Pandemie zwang mehrere Unternehmen, ihre Börsengänge zu Beginn des Jahres zu verschieben, doch die US-Kapitalmärkte haben sich erstaunlich gut erholt.

## [Warum Whole Foods einen "Dark Store" als Teil seiner Vision für die Zukunft des Online-Lebensmitteleinkaufs ausprobiert (3 Minuten)](https://www.usatoday.com/story/money/food/2020/09/01/amazon-store-whole-foods-online-groceries-orders-coronavirus/5677610002//1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/gDF3mXsF_RlpuVSiE4vJvyOOvclTUvygDw7jlc296yo=156)

 Whole Foods eröffnet seinen ersten reinen Online-Laden in New York. Der Laden wird nicht für die Öffentlichkeit zugänglich sein. Stattdessen werden Amazon-Lieferfahrer die Bestellungen im Laden abholen und an die Kunden ausliefern. Amazon hatte einige seiner Läden vorübergehend in reine Online-Läden umgewandelt, um die Nachfrage zu befriedigen, hat aber inzwischen vier von ihnen wieder geschlossen. Obwohl die Nachfrage nach Lebensmittellieferungen seit der Pandemie gestiegen ist, wurden die Pläne für die reinen Online-Läden bereits vor der COVID-19-Krise gemacht. Amazon hat kürzlich seinen ersten Amazon Fresh-Supermarkt in Los Angeles eröffnet.

## [Der kleine Kernreaktor von NuScale ist der erste, der in den USA eine Sicherheitsgenehmigung erhalten hat (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/09/first-modular-nuclear-reactor-design-certified-in-the-us//1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/fr9lGb3t5VZvgqV5V28oEu9ByOuKg8T1TVMD4e2wkrY=156)

 Kleine modulare Reaktorkonzepte könnten sicherere, billigere und einfacher zu installierende kerntechnische Anlagen bedeuten. Die US-Aufsichtsbehörde Nuclear Regulatory Commission hat den ersten kleinen modularen Reaktorentwurf genehmigt. In dem Artikel ist ein zweiminütiges Video zu sehen, in dem das Design von NuScale vorgestellt wird. Die Grundkonstruktion ist konventionell und verwendet ein passives Kühlsystem. Es verfügt über passive Merkmale, die gewährleisten, dass die Anlage sicher abgeschaltet werden kann und auch unter Notfallbedingungen sicher bleibt.

## [Ingenieure bauen Pinzetten, die so winzig sind, dass sie einzelne Moleküle aufnehmen können (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/tweezers-pick-individual-molecules/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/te-v0dCXbt5PJAIsy74wUmCTAUPeELgq6IFRozAxB3Q=156)

 Ingenieure der Vanderbilt University haben eine optische Pinzette gebaut, die einzelne Proteine und DNA-Moleküle aufnehmen kann, ohne sie zu beschädigen. Die opto-thermo-elektrohydrodynamischen Pinzetten verwenden einen Laser, um einzelne Objekte bis zu einer Größe von zehn Nanometern einzufangen und anzuheben. Dies geschieht, ohne dass die Objekte hochintensivem Licht oder Wärme ausgesetzt werden. Die Technologie könnte Ärzten helfen, Krankheiten wie Alzheimer früher zu diagnostizieren.

## [Maschinelles Lernen von Grund auf (Buch)](https://dafriedman97.github.io/mlbook/content/introduction.html/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/8k7tE9TWrCfehgeIcGMeJdVOVjD4vcA6SAybCFiFzeo=156)

 Machine Learning from Scratch ist ein Buch, das die Bausteine der gängigsten Methoden des maschinellen Lernens abdeckt. Es behandelt die Konzepte, die Konstruktion und die Implementierungen der gewöhnlichen linearen Regression, der linearen Regressionserweiterungen, der diskriminativen Klassifikatoren, der generativen Klassifikatoren, der Entscheidungsbäume, der Baum-Ensemble-Methoden und der neuronalen Netze. Das Buch wurde für Leser geschrieben, die daran interessiert sind, Algorithmen des maschinellen Lernens von Anfang bis Ende zu verstehen. Es geht nicht auf bewährte Verfahren ein und erörtert auch nicht eingehend, wann bestimmte Modelle besser geeignet sind als andere.

## [handcalcs (GitHub Repo)](https://github.com/connorferster/handcalcs/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/gHtf3k1PKrDANNb9NAcKw0glphpWZLWfOztRtybrt-s=156)

 handcalcs lässt Python-Berechnungscode so aussehen, als wäre er mit Bleistift geschrieben worden. Es schreibt die symbolische Formel, gefolgt von numerischen Substitutionen und dann das Ergebnis. Eine einfache GIF-Demo ist verfügbar.

## [Piloten einer Fluggesellschaft, die auf dem LAX landen, berichten von einem Kerl in einem Jetpack", der neben ihnen fliegt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/36096/airline-pilots-landing-at-lax-report-a-guy-in-jetpack-flying-alongside-them-on/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/Z0nfsteVYQU6M4ICbiVPpyaVc3Ea9hrWxD87BJ_WmOY=156)

 Piloten einer Fluggesellschaft, die am Sonntag auf dem internationalen Flughafen von Los Angeles landeten, berichteten, dass sie beim Landeanflug einen Mann mit einem Jetpack" gesehen haben, der etwa 300 Meter neben ihrer Tragfläche flog. Das Flugzeug befand sich im Sinkflug über 3.000 Fuß, als der Mann neben ihnen auftauchte. Es ist nur eine geringe Anzahl von Jetpacks bekannt, die zu einem solchen Kunststück in der Lage sind. Es ist unwahrscheinlich, dass dies eine davon war.

## [Berichten zufolge konkurrieren Amazon-Fahrer miteinander, um neue Aufträge zu ergattern, indem sie Smartphones in Bäume vor Whole Foods-Filialen hängen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/amazon-drivers-whole-foods-deliveries-hang-phones-in-trees-2020-9/1/010001744e4b92e4-9cf1b887-49b1-4bbe-89ad-a746332bdfad-000000/npqfwpybQ95mP-hyDhAvamrgMyrD8eaIpYEt7Go_1W8=156)

 Amazon-Vertragsfahrer hängen Telefone an Bäume vor Amazon-Lieferstationen und Whole-Foods-Filialen, um neue Bestellungen als Erste entgegennehmen zu können. Laut den Fahrern wählt Amazons System die Fahrer danach aus, wer dem Abholort am nächsten ist. Der Wettbewerb in der Gig-Economy hat sich aufgrund eines starken Rückgangs der Geschäftstätigkeit verschärft. Die Fahrer haben sich bei Amazon beschwert, aber Amazon sagt, dass das System nicht so funktioniert, wie es die Fahrer beschrieben haben, und dass das Warten in der Nähe des Abholorts die Chancen auf eine Bestellung nicht erhöht.

