+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "app", "using", "hard"]
date = 2021-01-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-22 - Themen: app, using, hard, drive, company, chat"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "app", "using", "hard", "drive", "company", "chat", "works", "beeper", "called"]
title = "Tech NEWS 2021-01-22"
type = "post"

+++

## [Pebble-Gründer bringt Beeper auf den Markt, eine universelle Chat-App, die mit iMessage und anderen Diensten funktioniert (4 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/01/21/pebble-founder-launches-beeper-a-universal-chat-app-that-works-with-imessage-and-others//1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/QvTAy78Rwv1Vw-dtsIHIp49GjrUYgMbedtvL25hH9xo=177)

 Beeper ist eine neue App, die mit 15 verschiedenen Messaging-Diensten verbunden werden kann. Sie basiert auf einem Protokoll namens Matrix, das eine API bietet, die es Entwicklern ermöglicht, sich über eine Brücke mit anderen Chat-Netzwerken zu verbinden. Beeper ist eine Open-Source-Applikation, so dass die Nutzer die monatliche Gebühr von 10 US-Dollar für Beeper umgehen und die Brücken auf ihren eigenen Servern laufen lassen können, wenn sie wollen. Beeper funktioniert auch mit iMessage, aber die Einrichtung erfordert ein paar zusätzliche Schritte. Beeper funktioniert auf allen gängigen Betriebssystemen.

## [Alphabet schließt Loon, sein Internet-Ballonunternehmen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/21/22243484/alphabet-google-shutting-down-loon-internet-balloon-company-x?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/p4C7x54JWZT7IWXFzWa7PZEY-9ex7NCFDTs7hASQKzU=177)

 Alphabet stellt Loon ein. Loon bot Internet von schwebenden Ballons aus an, aber das Projekt erwies sich als riskanter als Alphabet gehofft hatte. Das Unternehmen hatte einen kommerziellen Dienst in Kenia und versorgte auch Gebiete, die von Naturkatastrophen betroffen waren, mit Internetdiensten. Loon arbeitet daran, Mitarbeiter in anderen Funktionen innerhalb der anderen Unternehmen von Alphabet einzusetzen. Das Unternehmen hat 10 Millionen Dollar zugesagt, um Bemühungen in Kenia in den Bereichen Konnektivität, Internet, Unternehmertum und Bildung zu unterstützen.

## [Dieses Startup behauptet, dass seine KI einen gesunden Embryo besser erkennen kann - und den IVF-Erfolg verbessert (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/01/20/this-startup-says-its-ai-can-better-spot-a-healthy-embryo-and-improve-ivf-success//1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/ISm3TEVgLw5OVny1vhtqEn6AFaz8LfYYvZbKjQoqy6E=177)

 Ein israelisches Startup namens Embryonics setzt KI ein, um die Erfolgsaussichten bei der In-vitro-Fertilisation zu verbessern. Das Unternehmen wird die Software einsetzen, um zu analysieren, welche Embryonen am ehesten überleben werden, und um die hormonelle Stimulation zu verbessern. Jede Frau, die sich einer künstlichen Befruchtung oder Fertilitätserhaltung unterzieht, muss bis zu zwei Wochen lang Hormone injiziert bekommen, um die Eierstöcke zur Produktion zahlreicher Eizellen anzuregen. Der Prozess erfordert derzeit noch viel Versuch und Irrtum, den das Unternehmen durch den Einsatz der künstlichen Befruchtung zu beseitigen hofft. Die Forschung befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium, so dass nicht bekannt ist, ob das Projekt erfolgreich sein wird.

## [Entwicklung maßgeschneiderter "Gehirne" für Roboter (4 Minuten Lesedauer)](https://news.mit.edu/2021/robot-customized-hardware-0121/1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/1GQHzZfyz9L4z5JLSNWJzQVnfilAW88KneyqsNoTh_E=177)

 Moderne Roboter können sich schnell bewegen, aber die Rechengeschwindigkeit hat noch nicht aufgeholt. Das Sammeln von Umgebungsdaten und das Berechnen von Plänen erfordert viel Rechenleistung. Ein Forscherteam hat ein System entwickelt, das als robomorphes Computing bezeichnet wird und maßgeschneiderte Hardwaredesigns erstellt, um die Rechenanforderungen eines bestimmten Roboters optimal zu erfüllen. Die maßgeschneiderte Hardware ist wesentlich leistungsfähiger als handelsübliche CPU- und GPU-Einheiten. Das Team arbeitet nun daran, den Prozess zu automatisieren.

## [Vorhersage von Festplattenausfällen mit maschinellem Lernen (24 Minuten Lesezeit)](https://datto.engineering/post/predicting-hard-drive-failure-with-machine-learning/1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/yflm7LN0Nh1qVHVzLLczQTnO1rlK8Mbh35pMJMxNdg0=177)

 Was wäre, wenn Sie vorhersagen könnten, wann eine Festplatte ausfällt? In diesem Artikel wird die Möglichkeit des maschinellen Lernens zur Vorhersage von Festplattenausfällen untersucht. Maschinelles Lernen kann zwar Muster in Daten erkennen und daraus Vorhersagen treffen, aber es kann keine Schlüsse ziehen, die nicht durch die Daten gestützt werden. Es ist unwahrscheinlich, dass die Verwendung von Festplattenüberwachungsstatistiken ausreicht, um Festplattenausfälle genau vorherzusagen.

## [Rust für Windows (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/windows-rs/1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/w3BQBN6saUM3DxR9oaMAu603PC9isivvGl5PNrjm0-s=177)

 Diese Kiste lässt Entwickler jede Windows-API aufrufen, als ob sie nur ein anderes Rust-Modul verwenden würden. Es bietet einen natürlichen und idiomatischen Weg für Rust-Entwickler, Windows-APIs aufzurufen.

## [Die Kamera des Galaxy S21 Ultra verfügt über einen 100-fachen Zoom](https://www.cnet.com/news/galaxy-s21-ultras-camera-comes-with-100x-zoom-heres-what-photos-look-like//1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/IaJ1lnG7aHxK1gcC1CxJo6XIgtd533mcPBsYhJPgnAE=177)

 So sehen die Fotos aus (4 Minuten lesen). Die Kamera des Samsung S21 Ultra kann einen 30-fachen Zoom erreichen. Auf der Rückseite befinden sich vier Objektive: ein Standardzoom, ein Ultraweitwinkelobjektiv, ein optischer 3fach-Zoom und ein optischer 10fach-Zoom. Die Hauptkamera hat eine Auflösung von 108 Megapixeln. Dieser Artikel enthält eine Galerie von Bildern, die mit dem S21 Ultra aufgenommen wurden. Während die Ergebnisse bei 30-fachem Zoom nicht besonders gut sind, sehen die Aufnahmen mit 10-fachem optischen Zoom gut genug aus, um sie zu teilen. Mit dem Handy konnten Aufnahmen gemacht werden, die mit anderen Flaggschiff-Handys unmöglich gewesen wären.

## [Signal-CEO Moxie Marlinspike erklärt seine Vision für die App - und was er als die größten Bedrohungen für die Privatsphäre ansieht (5 Minuten)](https://www.businessinsider.com/qa-signal-ceo-moxie-marlinspike-on-the-future-of-privacy-2021-1/1/0100017729c72a0c-6edb3c0b-c8f7-49da-85ba-4359241772a3-000000/74ZTlmZwrNO4Bc93G_6-O6xUvEXTfFGPqZDF87j4uwA=177)

 Die sichere Chat-App Signal verzeichnete im vergangenen Jahr einen enormen Wachstumsschub. Die Menschen fühlen sich von der App angezogen, weil sie private Kommunikation einfach und zugänglich macht. Verschlüsselung ist wichtig, da wir nie in der Lage sein werden, sichere Computer zu bauen, daher ist sie der beste Weg, um unsere Daten zu schützen. Die Verbraucher sind sich heute stärker bewusst, dass die Technologien ihnen nicht mehr dienen. Die Menge der von den Unternehmen gesammelten Daten ist besorgniserregend, und es ist unwahrscheinlich, dass die Regierungen versuchen werden, einzugreifen und die Technologiebranche zu regulieren.

