+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "card", "headphones", "victim"]
date = 2020-10-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-06 - Themen: card, headphones, victim, video, features, devils"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "card", "headphones", "victim", "video", "features", "devils", "tasmanian", "sanctuary", "startup", "credit"]
title = "Tech NEWS 2020-10-06"
type = "post"

+++

## [Venmo hat jetzt eine Kreditkarte (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/personal-finance/venmo-now-has-a-credit-card//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/OyYs7zlj6jTNamBbbbm32-6VtOCiOYWGNuaEl3fCyUM=161)

 Venmo hat eine neue Kreditkarte angekündigt, die über die Venmo-App verwaltet werden kann. Es gibt keine Jahresgebühr und die Kunden erhalten 3 % Cashback für Lebensmittel, 2 % für Transportmittel und 1 % für "alles andere". Die Beträge und Kategorien können sich noch ändern. Jede Karte hat einen QR-Code auf der Rückseite, der es anderen Personen ermöglicht, Zahlungen an den Karteninhaber zu senden. Die Karte wird in verschiedenen Farben erhältlich sein. Berechtigte Nutzer werden in den nächsten Monaten Angebote erhalten, um sich für die Karte anzumelden.

## [Apple verkauft vor der Ankündigung der AirPods Studio kein Audiozubehör von Drittanbietern mehr (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/10/05/apple-no-longer-sells-third-party-audio-accessories-ahead-of-airpods-studio-announcement//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/hoqkE8WYLhsV5aEqtoPjEz4gWZac0OI8y4uqcT-UXfY=161)

 Apple wird Bose, Sonos, Logitech und andere Kopfhörer von Drittanbietern nicht mehr in seinen Stores anbieten. Gerüchten zufolge wird das Unternehmen noch in diesem Jahr seine eigenen Over-Ear-Kopfhörer namens "AirPods Studio" auf den Markt bringen. Die AirPods Studio werden in der Lage sein, ihre Form an den Träger anzupassen, und sie werden einen fortschrittlichen Equalizer besitzen, der sich an professionelle Nutzer richtet. Es wird erwartet, dass Apple die Kopfhörer auf einem speziellen Event in diesem Monat zusammen mit den neuen iPhones ankündigt.

## [Archäologen finden Hinweise auf Neuronen im glasigen Gehirn eines Vesuv-Opfers (6 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2020/10/archaeologists-find-evidence-of-neurons-in-glassy-brain-of-vesuvius-victim//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/xOJk38Eh0cWXCAVcpdCEKAcHYp0HQYST0IT0dc97o8M=161)

 Bei der Verglasung verschmilzt organisches Material zu Glas. Dies geschieht bei extrem hohen Temperaturen, denen viele der Opfer des Vesuvausbruchs ausgesetzt gewesen sein müssen. Wissenschaftler fanden Beweise für verglaste Hirnmasse im Schädel eines unter Vulkanasche begrabenen Opfers. Es wurde geschätzt, dass die Temperaturen in der Umgebung des Opfers bis zu 520 Grad Celsius betragen haben könnten, aber möglicherweise ist mehr als nur Hitze nötig, damit die Verglasung stattfindet. Die Wissenschaftler versuchen immer noch herauszufinden, warum das Gewebe bei den extremen Temperaturen nicht einfach verdampft ist.

## [NVIDIA will Videogespräche mit KI verbessern (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/nvidia-video-calls-ai-cpu-acceleration-maxine-152201557.html/1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/pdgHOIJ3PWoWzCJ4jH9T-4Y8jpQusXksnj_K6XI2Pcs=161)

 NVIDIA Maxine ist eine KI-gestützte Suite von Tools für Videochats, die Kameraanpassung, Hochskalierung der Auflösung, Entfernung von Hintergrundgeräuschen, Neuausrichtung des Gesichts, Avatare, Untertitel und Übersetzung in Echtzeit und vieles mehr bietet. Entwickler können die Suite nutzen, um ihren Anwendungen Funktionen hinzuzufügen. Die Videokompression von Maxine kann die erforderliche Bandbreite im Vergleich zu H.264 um 90 Prozent reduzieren. Sie nutzt die NVIDIA Tensor Core CPU-Beschleunigung auf Cloud-Servern, so dass Anwendungen diese Funktionen auch ohne erweiterte Hardware nutzen können. Entwickler können sich ab sofort für einen frühen Zugang bewerben.

## [Darling (Website)](https://www.darlinghq.org//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/TNDGDOHZuVUhQj6CBTssdj8F5XemjjkALXbsV2loZRc=161)

 Darling kann macOS-Software direkt unter Linux ausführen, ohne einen Hardware-Emulator zu verwenden. Es implementiert eine vollständige Darwin-Umgebung und versucht, Anwendungen vollständig zu integrieren, sodass sie wie native Linux-Anwendungen laufen. Darling bietet derzeit nur experimentelle Unterstützung für einfache grafische Anwendungen. Es verstößt nicht gegen die EULA von Apple.

## [Schöne CSS-3D-Transformationsbeispiele (Website)](https://polypane.app/css-3d-transform-examples//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/90Q5itD5kBvAluKOjOlqka0UkYf9Xva0UfbIt-IBu8I=161)

 Diese Seite enthält 12 CSS-3D-Transformationsbeispiele. Alle Beispiele haben nur ein einziges Div und der Code kann leicht in Ihre eigenen Projekte kopiert werden.

## [Tasmanische Teufel werden in Australien wieder ausgewildert (2 Minuten)](https://www.bbc.com/news/world-australia-54417343/1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/xRMeJdfXOZS8jQwwA9uQwTDMdHtRWINu9eHfuCgAdAA=161)

 Naturschutzgruppen haben 26 Tasmanische Teufel in einem großen Schutzgebiet nördlich von Sydney, Australien, ausgewildert. Der Tasmanische Teufel hat seinen Namen von seinem hohen Quietschton. Er ist dafür bekannt, dass er um Tierkadaver kämpft, und seine Kiefer sind stark genug, um Knochen zu zermalmen und zu zerkleinern. Das 1.000 Hektar große Schutzgebiet ist eingezäunt, wobei die Gruppen hoffen, einige der Tiere in Zukunft in nicht eingezäunten Gebieten auszusetzen. Es gibt weniger als 25.000 Tasmanische Teufel in freier Wildbahn, nachdem ein tödlicher Maulkrebs die Bestände in den 1990er Jahren drastisch reduziert hat. In den nächsten zwei Jahren sollen weitere 40 Tiere in das Schutzgebiet entlassen werden.

## [Wie wir ein SaaS-Startup mit 1 Mio](https://canny.io/blog/how-we-built-a-1m-arr-saas-startup//1/01000174fd63aa7c-61965593-3172-4a1b-9e36-cd327ad0ca64-000000/rbSUa-DsJA0GgPDKQKiaSnwlCcXzek2DKLxzMBl1F7Q=161)

 $ ARR aufgebaut haben (16 Minuten Lesedauer). Canny ist ein SaaS-Startup, das 2017 an den Start ging und knapp 3,5 Jahre brauchte, um auf 1 Million US-Dollar wiederkehrenden Umsatz (ARR) zu kommen. Es war ein Bootstrap-Unternehmen, das kein Geld von Investoren erhielt, und sein gesamtes Wachstum kam aus Inbound-Kanälen. Das Team beschäftigte 7 Mitarbeiter, als es 1 Million Dollar ARR erreichte, wobei die Mitglieder über die ganze Welt verteilt waren. Dieser Artikel verfolgt die Entwicklung des Startups. Er unterteilt die Reise in Phasen nach ARR und beschreibt detailliert, was das Startup in jeder Phase tat und was es daraus gelernt hat.

