+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-19



### [Pusher hat bereits über 20 Billionen Nachrichten für Tausende von Echtzeitanwendungen auf der ganzen Welt geliefert; von Remote-Collaboration-Todashboards, Spielen, Abstimmungen, Standortverfolgung, Transaktionsbenachrichtigungen, Chats usw](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Durch die Verwaltung von WebSocket-Verbindungen zu Online-Benutzern und die Möglichkeit, komplexe Benachrichtigungs-Gateways zu umgehen, nehmen die Channels and Beams APIs dem Gebäude die Arbeit ab. Sie brauchen sich keine Gedanken mehr über die Infrastruktur, Wartung, Zuverlässigkeit oder Skalierung zu machen, sondern können einfach ansprechende Funktionen entwickeln, die Ihre Benutzer lieben. Wenn Sie TLDR sponsern möchten, lassen Sie es mich bitte wissen, indem Sie auf diese E-Mail antworten oder sich unsere Sponsorenseite[https:/wwww.tldrnewsletter] ansehen. comsponor]!=E2=80=8B=E2=80=8B=E2=80=8B=E2=80=8B=E2=80=8B=F0=9F=93=B1BIG TECH & STARTUPSLINKEDIN CUTS 960 JOBS AS PANDEMIC PUTS THE BRRAKES ON CORPORATE HIRING(1 MINUTE READ)[https:/wwww. reuters.comarticleus-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB]LinkedIn berichtete am Dienstag, dass das Unternehmen aufgrund der anhaltenden Auswirkungen der Coronavirus-Pandemie auf die Nachfrage nach seinen Rekrutierungsprodukten etwa 960 Stellen streichen werde. Das Unternehmen hilft Arbeitgebern bei der Beurteilung der Eignung eines Kandidaten für eine Stelle, und Arbeitnehmer nutzen die Plattform, um neue Stellen zu finden. Verkaufs- und Einstellungspositionen werden gestrichen, und das Unternehmen wird mindestens 10 Wochen Abfindungen sowie eine Krankenversicherung für ein Jahr für US-Mitarbeiter bereitstellen. Mitarbeiter, die von den Stellenkürzungen betroffen sind, werden auch die Möglichkeit haben, vom Unternehmen ausgegebene Geräte zu behalten, damit sie bei einem Karrierewechsel von zu Hause aus arbeiten können. Weitere Entlassungen sind nicht geplant.


### [Amazons Scout-Roboter sind batteriebetriebene Bots, die sich auf den Straßen der Stadt bewegen und Objekten auf den Bürgersteigen ausweichen können, um Pakete an die Kunden auszuliefern](//www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB)


[www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB](//www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB)


Die Roboter werden bald damit beginnen, Bestellungen an Kunden in Atlanta, Georgia, und Franklin, Tennessee, auszuliefern. Amazon testet die Roboter seit letztem Jahr. Die Roboter werden von einem Menschen begleitet und von Montag bis Freitag bei Tageslicht ausgeliefert. Es werden keine zusätzlichen Kosten für die Scout-Lieferungen anfallen.


### [Das MIT hat ein 7-minütiges Video veröffentlicht, das zeigt, wie Präsident Richard Nixon eine Notfallansprache zu Apollo 11 hält](//www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html)


[www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html](//www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html)


Das Team am MIT benötigte mehr als ein halbes Jahr, um das Material zu erstellen. Das Ziel des Projekts war es, den gefährlichen Einfluss zu beweisen, den tief gefälschte Videos haben können. Ein 40-Sekunden-Clip aus dem Video ist im Artikel verfügbar.


### [CRISPR ist ein Geneditierungswerkzeug, das Cas-Proteine zum Ausschneiden und Vertauschen genetischer Sequenzen verwendet](//nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/)


[nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/](//nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/)


Bakteriophagen, ein Virustyp, der gegen Bakterien gerichtet ist, tragen Cas-Proteine, die fast halb so groß sind wie andere identifizierte Cas-Proteine. Eine kürzlich durchgeführte Studie hat ergeben, dass diese Proteine upgenetisches Material in menschlichen und pflanzlichen Zellen zerschneiden können, und aufgrund ihrer winzigen Größe können sie DNA herausschneiden, die zuvor durch ihre Umgebung geschützt war. Die neuen Cas-Proteine könnten es Wissenschaftlern potenziell ermöglichen, Gene für ein breiteres Spektrum genetischer Störungen anzuvisieren.


### [Dieser Artikel enthält eine Liste von Ressourcen für Entwickler](//singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D)


[singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D](//singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D)


Die Abschnitte umfassen Schriften, Symbole, Animationen, Youtube-Kanäle und mehr.


### [Wiki.js ist eine leistungsfähige und erweiterbare Open-Source-Software zur Erstellung von Wikis](//nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz)


[nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz](//nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz)


Sie macht die Erstellung von Dokumentation einfach, während ihr Erscheinungsbild vollständig anpassbar bleibt. Wiki.js wurde mit performance inmind erstellt und skaliert seine Leistung auf intelligente Weise je nach verfügbaren Ressourcen. Es kommt gebündelt mit einer breiten Palette von Modulen.


### [Die US Digital Service Academy ist eine Bundesinitiative zur Ausbildung einer neuen Generation von Technikern für die Regierung](//wiki.js.org/)


[wiki.js.org/](//wiki.js.org/)


Sie soll mit Stanford und dem MIT konkurrieren. Der ehemalige Google-CEO Eric Schmidt wird das Projekt leiten. Die Schule wird Abschlüsse für digitale Fertigkeiten wie Computersicherheit und künstliche Intelligenz anbieten. Die National SecurityCommission on Artificial Intelligence hat einstimmig beschlossen, die Universität dem Kongress zu empfehlen.


### [Laut einem Patent, das das Unternehmen 2016 zurückmeldete, könnten Apfelbrillen jede beliebige Oberfläche in eine avirtuelle Touch-Oberfläche verwandeln](//www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7)


[www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7](//www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7)


Das Patent beschreibt die Verwendung von Infrarot-Wärmeabtastung, um zu erkennen, wo ein Benutzer ein Objekt aus der realen Welt berührt hat. Apple könnte dieses System verwenden, um Apple Glasses zu ermöglichen, Steuerungen über Objekte der realen Welt zu projizieren. Wie bei allen Patenten wird Apple diese Technologie möglicherweise nicht in seinem Endprodukt verwenden.