+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "network", "android", "trees"]
date = 2021-06-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-25 - Themen: network, android, trees, apps, windows, next"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "network", "android", "trees", "apps", "windows", "next", "(3", "reddit", "11", "able"]
title = "Tech NEWS 2021-06-25"
type = "post"

+++

## [Microsoft bringt Android-Apps mit Amazons Appstore auf Windows 11 (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/24/22548428/microsoft-windows-11-android-apps-support-amazon-store?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Windows 11 wird in der Lage sein, Android-Apps nativ auszuführen. Benutzer werden in der Lage sein, Apps aus dem Amazon Appstore über den neuen Windows-Store herunterzuladen. Microsoft wird die Intel Bridge-Technologie nutzen, um Android-Apps auf Windows zu bringen, aber es wird auch mit AMD- und Arm-basierten Systemen funktionieren. Ein siebenminütiges Video über die neuen Funktionen der Windows 11-Veranstaltung ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Tesla bestätigt Plan, das Supercharger-Netz im nächsten Jahr für andere Autohersteller zu öffnen (3 Minuten)](https://electrek.co/2021/06/24/tesla-confirms-plan-open-supercharger-network-other-automakers-next-year/)

 Tesla wird sein Supercharger-Netzwerk bis September 2022 für andere Automobilhersteller öffnen. Das Netz ist das umfangreichste Schnellladenetz für Elektrofahrzeuge in der Welt. Es verfügt über 25.000 Supercharger an über 2.700 Stationen weltweit. Die Entscheidung über die gemeinsame Nutzung des Netzes wird davon abhängen, wie die Kosten aufgeteilt werden. Tesla verwendet einen eigenen Stecker für seine Fahrzeuge und Ladestationen in Nordamerika. Es wird einfacher sein, sein Netz in Europa zu öffnen, wo es einen Standardstecker für die Region gibt.

## [Gentechnisch veränderte "Supertrees" binden mehr Kohlenstoff (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/genetically-engineered-supertrees-capture-more-carbon)

 Living Carbon ist ein in San Francisco ansässiges Start-up-Unternehmen, das Bäume gentechnisch so verändert, dass sie mehr Kohlenstoff binden und speichern. Ziel des Unternehmens ist es, die Auswirkungen des Klimawandels zu bekämpfen, ohne dass dafür Flächen in Anspruch genommen werden müssen, die sonst für die Landwirtschaft genutzt werden könnten. Es müssten weniger Bäume gepflanzt werden, wenn sie in der Lage wären, mehr Kohlenstoff aufzunehmen und zu speichern. Bevor die Bäume Wirklichkeit werden, sind noch viele Faktoren zu berücksichtigen, wie die Auswirkungen auf die Umwelt und die Frage, ob die Bäume durch die Veränderungen anfälliger für Krankheiten werden.

## [Ätherischer Turm mit 99 schwimmenden Inseln für Shenzhen, China (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/ethereal-tower-with-99-floating-islands-designed-for-shenzhen-china)

 Der von Sou Fujimoto Architects für den Wettbewerb New City Center Landmark eingereichte Entwurf ist ein massiver schwimmender Turm, der für die Bucht von Shenzhens Stadtteil Qianhaiwan entworfen wurde. Der vorgeschlagene Turm besteht aus einer Ansammlung von Türmen, die miteinander verbunden sind, und ist 880 Meter hoch. Er wird hauptsächlich aus Stahl, Kohlefaser, Kevlar-Seilen und Beton bestehen. Der Kern wird mit Hilfe von Spannseilen zusammengehalten, die wie Wasser aussehen, das in die Bucht fließt. Bilder des Entwurfs finden Sie in diesem Artikel.

## [AuthZ: Das hochskalierbare Berechtigungssystem von Carta (13 Minuten)](https://medium.com/building-carta/authz-cartas-highly-scalable-permissions-system-782a7f2c840f)

 Dieser Artikel beschreibt, wie Carta AuthZ, sein auf Google Zanzibar basierendes Berechtigungssystem, entwickelt hat. Carta wuchs und brauchte ein Autorisierungssystem, das skalierbar, schnell und generisch genug für alle neuen Produktanforderungen war. Zanzibar wird bei Google verwendet, um Millionen von Autorisierungsanfragen pro Sekunde für mehrere stark frequentierte Produkte wie YouTube und Drive zu bearbeiten. Da es nicht Open-Source ist, musste das Carta-Team sein eigenes System entwickeln.

## [Einführung in Vorstellungsgespräche für maschinelles Lernen (Buch)](https://github.com/chiphuyen/ml-interviews-book)

 Dieses Buch enthält die gesammelte Weisheit vieler Menschen, die sich für eine Stelle im Bereich des maschinellen Lernens beworben haben oder beworben wurden. Es besteht aus zwei Teilen. Der erste Teil ist ein Überblick über den Bewerbungsprozess und die Rolle des maschinellen Lernens selbst, und der zweite Teil besteht aus über 200 Wissensfragen, die wichtige Konzepte und häufige Missverständnisse im maschinellen Lernen abdecken.

## [Google und die indischen Jio-Plattformen kündigen das preiswerte Android-Smartphone JioPhone Next an (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/24/google-and-jio-platforms-announce-worlds-cheapest-smartphone-jiophone-next/)

 Das JioPhone Next ist ein neues erschwingliches Android-Smartphone von einem indischen Telekommunikationsanbieter und Google. Jio Platforms hat im vergangenen Jahr 20 Milliarden Dollar an Finanzmitteln von Google, Facebook und anderen erhalten, um an dem preisgünstigen Smartphone zu arbeiten. Das Telefon richtet sich an die rund 300 Millionen Nutzer in Indien, die noch mit 2G-Geräten arbeiten. Jio Platforms plant, es im September auf den Markt zu bringen. Das JioPhone Next soll später auch außerhalb des Landes auf den Markt kommen. Ein Bild des Telefons ist in dem Artikel zu sehen.

## [Reddit verkauft NFTs, und irgendwie sind sie schon Tausende wert (3 Minuten Lesezeit)](https://mashable.com/article/-reddit-sells-nft-cryptosnoos)

 Reddit verkauft nicht-fungible Token (NFTs) in Form von Cartoon-Avataren, die dem Reddit-Logo nachempfunden sind. Die Gebote für die drei CryptoSnoos gehen bereits in die Tausende von Dollar. Die NFTs wurden am 17. Juni geprägt und werden bis Ende des Monats auf der OpenSea-Plattform zur Versteigerung angeboten. Reddit wird in Zukunft weitere CryptoSnoos mit unterschiedlichen Seltenheitsgraden herausgeben. Der Besitz eines CryptoSnoo gewährt keine kommerziellen Rechte an dem Kunstwerk. Reddit kann die lizenzierten Rechte des Eigentümers beenden, wenn der Eigentümer Reddit verunglimpft oder rechtliche Schritte gegen Reddit einleitet.

