+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "information", "using", "app"]
date = 2020-09-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-28 - Themen: information, using, app, scientists, signal, tattoos"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "information", "using", "app", "scientists", "signal", "tattoos", "uv", "crates", "chip", "service"]
title = "Tech NEWS 2020-09-28"
type = "post"

+++

## [Teslas vollständige Autopilot-Beta-Version kommt in "etwa einem Monat" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk//1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/ysgD_QTGDyJNwPNhuv91sHrL7VA-U-mrxroVdTLa9vs=160)

 Elon Musk kündigte vor kurzem an, dass Tesla in den kommenden Monaten eine private Beta-Version der selbstfahrenden Autopilot-Software veröffentlichen wird. Musk ist derzeit mit einer Alphaversion des Autopiloten unterwegs, die noch nicht ausgereift ist. Die Tesla-Ingenieure mussten große Teile des Autopiloten überarbeiten und sogar die Art und Weise ändern, wie das System die Welt sieht. Das System kennzeichnet nun 3D-Videos anstelle von 2D-Bildern und nimmt Informationen von allen acht Kameras gleichzeitig auf.

## [The Inside Story of How Signal Became the Private Messaging App for an Age of Fear and Misstrauen (15 Minuten Lesedauer)](https://time.com/5893114/signal-app-privacy//1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/_vFWWOr54TY9Pktm1dGEuwGq4x-fUlSQeTTXwIUQb-k=160)

 Signal ist ein Ende-zu-Ende-verschlüsselter Nachrichtendienst, der von einer gemeinnützigen Stiftung betrieben wird. Er verfügt über weitreichende Sicherheitsvorkehrungen und wird von Persönlichkeiten wie Edward Snowden unterstützt, der die App täglich nutzt. Die Menschen nutzen Signal zunehmend, da das Vertrauen in die Behörden immer mehr schwindet. Während der jüngsten Proteste in den USA und in Hongkong, nachdem China ein umstrittenes Gesetz zur nationalen Sicherheit eingeführt hatte, wurde Signal ausgiebig genutzt. Zu den Datenschutzfunktionen von Signal gehören Tools, mit denen die Gesichter von Personen auf Fotos unkenntlich gemacht werden können, Server, auf denen keine Nutzerdaten gespeichert werden, verschlüsselte Telefonanrufe und vieles mehr. Die App ist bei den Behörden nicht sehr beliebt, da diese nicht in der Lage sind, die Herausgabe von Daten zu verlangen, da der Dienst keine Daten speichert. Dieser Artikel verfolgt die bisherige Geschichte von Signal und untersucht, wie die App mit Blick auf den Datenschutz entwickelt wurde und wie sie trotz des Drucks der Behörden ihre Haltung beibehält.

## [Traumgestaltende Technologie des MIT leitet Vorschläge in Ihre Träume ein (5 Minuten Lesezeit)](https://www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html/1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/jirOaSjeMLJ45d2tgFZpfYXRhvmYYsUjl84tpYaGSoo=160)

 Wissenschaftler können Träume mithilfe einer App in Kombination mit einem Schlafüberwachungsgerät namens Dormio manipulieren. In einer aktuellen Studie fügten die Forscher mit dieser Technik bestimmte Themen in die Träume einer Person ein. Die gezielte Trauminkubation (TDI) zielt auf ein frühes Schlafstadium ab, das als Hypnagogie bekannt ist, um Ergebnisse zu erzielen, die dem seltenen Traumzustand des luziden Träumens ähneln. Mit Hilfe von TDI führten die Wissenschaftler einem Schläfer gezielt Informationen zu, was dazu führte, dass die Informationen direkt in den Trauminhalt einflossen. Die Mechanismen, die den Schlaf und das Träumen steuern, sind noch nicht gut erforscht, so dass noch nicht bekannt ist, welchen Nutzen die Technologie bringen könnte.

## [Dynamische Tattoos versprechen, ihre Träger vor Gesundheitsgefahren zu warnen (5 Minuten)](https://theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040/1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/ctLzO8iu7lKV5m3jfwQgTWX3J5Gznqm7fqbix5V8Rzw=160)

 In den letzten Jahren wurden Nanotech-Tattoos entwickelt. Sie können Veränderungen in der Biochemie einer Person signalisieren, den Träger vor Strahlenbelastung warnen oder die Anwesenheit von UV-Licht erkennen. Eine Tätowierung, die den Träger bei zu viel UV-Licht vor dem Tragen eines Hautschutzes warnt, verwendet einen UV-aktivierten Farbstoff in einer Nanokapsel aus Kunststoff. Die Nanokapsel ist erforderlich, damit der Körper die Tinte nicht auswäscht. Nach dem Auftragen sind die Tätowierungen unsichtbar, bis sie UV-Strahlen ausgesetzt werden und sich dann blau färben. Die Wissenschaftler arbeiten auch an temperaturempfindlichen Tinten, die als Thermometer verwendet werden können. Tragbare temporäre elektronische Tätowierungen können zur Erfassung elektrophysiologischer Signale und zur Steuerung mobiler Geräte verwendet werden. Sie sind weit weniger dauerhaft als herkömmliche Tätowierungen, können aber mit batteriebetriebener Elektronik arbeiten. Über die Sicherheit normaler Tätowiertinten ist wenig bekannt, da sie von der US-amerikanischen Gesundheitsbehörde FDA nicht reguliert werden. Es bedarf weiterer Forschung, um die langfristigen Auswirkungen von Implantaten in der Haut zu verstehen.

## [Ask HN: Wie lernt man Verkaufen? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=24601579/1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/8R2S5JChinMw5J1C5WCYQ_uJngC0gJIyRVnK71a5Blk=160)

 Ein Unternehmen zu gründen bedeutet mehr als nur ein Produkt zu entwickeln. Das Produkt muss an Kunden verkauft werden, was andere Fähigkeiten erfordert, die jemand, der ein Leben lang in der Technik verbracht hat, vielleicht auffrischen muss. Vertrieb und Marketing sind ähnliche, aber dennoch getrennte Fähigkeiten, wobei das Marketing für die Gewinnung von Kundenkontakten sorgt und der Vertrieb das Gespräch führt, das zum Geschäftsabschluss führt. Diese Themen sind auf verschiedenen Ebenen angesiedelt und werden in diesem Thread eingehend behandelt. Der Thread enthält viele Leseempfehlungen für die Geschäftsentwicklung und den Verkauf sowie Anekdoten und Ratschläge für die Gründung eines Unternehmens.

## [Rust Crates, die tun, was die Go-Standardbibliothek tut (13 Minuten Lesezeit)](https://christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27/1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/vYVPq_E6qqTHwq8RO4TxlE9LZqUCotBHwI0zOdyMgw8=160)

 Die Standardbibliothek von Rust ist im Vergleich zu einigen anderen Programmiersprachen unzureichend, aber die Gemeinschaft hat Crates entwickelt, um dies zu kompensieren. Dieser Artikel enthält eine Liste von Crates, die viele der Aufgaben ausführen können, die in der Go-Standardbibliothek enthalten sind. Er enthält Beispiele dafür, wie Sie die Crates in Ihren Code integrieren können.

## [Metalldrähte aus Kohlenstoff vervollständigen den Werkzeugkasten für kohlenstoffbasierte Computer (5 Minuten Lesedauer)](https://news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers//1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/AlnpH94ZGmc0RlMXKlHqu--GbRLKpyf3gukm0AE_aBA=160)

 Die Verwendung von Transistoren auf Kohlenstoffbasis anstelle von Silizium könnte die Leistung von Computern um mehr als das Tausendfache steigern. Bisher war die Arbeit mit Kohlenstoffschaltungen aufgrund unzureichender Technologie nicht möglich, aber ein Team von Wissenschaftlern der Universität von Kalifornien hat schließlich Drähte geschaffen, die vollständig aus Kohlenstoff bestehen. Es handelt sich dabei um eine Art Graphen-Nanoband, das dazu dient, Elektronen zwischen halbleitenden Nanobändern in Transistoren zu leiten, die vollständig aus Kohlenstoff bestehen. Die Nanobänder ermöglichen den chemischen Zugang zu einer breiten Palette von Strukturen, die mit Nanoröhren nicht möglich waren. Computer auf Kohlenstoffbasis können um ein Vielfaches schneller rechnen als Siliziumcomputer und benötigen nur einen Bruchteil der Energie.

## [Ein selbstlöschender Chip für Sicherheits- und Fälschungsschutztechnologien (3 Minuten Lesedauer)](https://news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech//1/01000174d42f2031-aaf1f3db-4073-4309-a46a-a26cb4425382-000000/8UcjEa68PG3lVy8YgBTYnODMGe-ra6w4ZDN1MBbDOaM=160)

 Durch Aufspannen eines dünnen Films aus Azobenzolen, einer Art Molekül, das bei Einwirkung von UV-Licht schrumpft, auf einen Halbleiter haben Wissenschaftler eine Art selbstlöschenden Chip geschaffen, der Informationen speichern kann, bis er Hitze und Licht ausgesetzt wird. Die auf dem Chip gespeicherten Nachrichten zerstören sich nach sieben Tagen selbst, oder er kann mit einem blauen Lichtblitz sofort gelöscht werden. Einmal gelöscht, kann der Chip wieder neue Informationen aufnehmen. Der Halbleiter wird aus einem "Jenseits von Graphen"-Material hergestellt. Anders als Graphen kann er Licht in bestimmten Frequenzen aussenden.

