+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "game", "users", "join"]
date = 2021-10-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-01 - Themen: game, users, join, players, launch, nreal"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "game", "users", "join", "players", "launch", "nreal", "iphone", "lets", "facetime"]
title = "Tech NEWS 2021-10-01"
type = "post"

+++

## [Apples großes iPhone-Update ermöglicht FaceTime-Gespräche mit Windows- und Android-Nutzern - so geht's (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/30/apple-ios-15-how-to-facetime-with-windows-and-android-users.html)

 Mit Apples iOS 15-Update können iPhone-Benutzer Windows- und Android-Benutzer zu FaceTime-Anrufen einladen. iPhone-Benutzer haben jetzt die Möglichkeit, einen Link zu teilen, um Personen zu FaceTime-Anrufen über den Webbrowser einzuladen. Gastgeber müssen jeden, der dem Anruf beitreten möchte, genehmigen. Ein Apple-Gerät ist erforderlich, um einen Anruf zu starten, aber jeder kann nach Beginn des Anrufs teilnehmen. Anleitungen zum Starten und Teilnehmen an einem Anruf finden Sie in diesem Artikel.

## [Amazon hat einen Riesenhit gelandet - ein neues Computerspiel mit Hunderttausenden von Spielern (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/30/new-world-amazon-has-a-new-smash-hit-video-game.html)

 Amazon Game Studios hat ein neues Spiel namens New World veröffentlicht. In dem Spiel können Tausende von Spielern eine virtuelle Kolonie erkunden und aufbauen. Seit dem Start am Dienstag hat das Spiel im Durchschnitt Hunderttausende von Spielern gleichzeitig auf Steam erreicht. Am Tag der Veröffentlichung erreichte das Spiel einen Höchststand von über 700.000 Spielern. Der frühe Erfolg von New World ist ein wichtiger Schritt für Amazon. Nur sehr wenigen Unternehmen ist der Einstieg in die Spielebranche gelungen.

## [Die AR-Brille Nreal Air bringt Fernsehen auf die Sonnenbrille (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/09/nreal-air-ar-specs-bring-tv-to-your-sunglasses/)

 Die Nreal Air ist eine Augmented-Reality-Brille mit einem Mikro-OLED-Display. Die leichte Brille ist für das Ansehen von Videos auf YouTube und anderen Streaming-Apps konzipiert. Obwohl sie wie eine Sonnenbrille aussieht, behauptet Nreal, dass sie sowohl für das Tragen in Innenräumen als auch im Freien optimiert ist. Sie kann ein virtuelles 90-Hz-Display mit einer Diagonale von bis zu 201 Zoll darstellen, wenn sie aus 6 Metern Entfernung betrachtet wird. Die Nreal Air wird im Dezember in China, Japan und Südkorea erhältlich sein. Nreal plant, die Brille in den USA und wahrscheinlich auch in der EU auf den Markt zu bringen.

## [Wissenschaftler haben möglicherweise den ersten Planeten entdeckt, der drei Sterne gleichzeitig umkreist (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/scientists-may-have-discovered-the-first-planet-orbiting-three-stars-at-once)

 GW Ori ist ein Sternensystem, das 1.300 Lichtjahre von der Erde entfernt ist. Es hat drei Sterne und ist von einer massiven Scheibe aus Staub und Gas umgeben. Die Scheibe ist zweigeteilt, und es wird vermutet, dass die Lücke in der Scheibe durch die Bildung eines oder mehrerer Planeten entstanden sein könnte. Jüngste Modelle deuten darauf hin, dass in dem System ein massereicher Gasriese von der Größe des Jupiters existiert. Beobachtungen in den nächsten Monaten könnten die Existenz des Planeten bestätigen.

## [SpiceDB (GitHub Repo)](https://github.com/authzed/spicedb)

 SpiceDB ist eine von Sansibar inspirierte Datenbank, die Anwendungsberechtigungen speichert, berechnet und validiert. Sie bietet ausdrucksstarke APIs, eine Schemasprache mit einer Spielplatz-Entwicklungsumgebung, eine leistungsstarke Graphen-Engine, steckbaren Speicher und mehr. Mit SpiceDB können Entwickler schnell iterieren und Designs testen, bevor sie den Anwendungscode ändern.

## [makesure (GitHub Repo)](https://github.com/xonixx/makesure)

 makesure ist eine Aufgabe

## [Uber liefert ab sofort Kürbisse, Schnitzsets und andere saisonale Artikel an die Haustür (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/uber-will-now-deliver-pumpkins-carving-kits-and-other-seasonal-items-to-your-door/)

 Uber Eats wird ab dem 1. Oktober eine Funktion einführen, die es Menschen in Los Angeles, San Diego und West Palm Beach ermöglicht, saisonale Artikel zu bestellen, beginnend mit Artikeln zu Halloween. Nach Halloween wird der Service die Lieferung von Weihnachtsartikeln anbieten, und dann saisonal wechselnd. Der Feiertagsshop kann durch die Eingabe eines Geister- oder Kürbis-Emojis in der Suchleiste der Uber Eats App aufgerufen werden. Inhabern eines Uber Passes und Eats Passes werden die Liefergebühren für Bestellungen über 15 US-Dollar erlassen.

## [Amazon Basics hat Zubehör abgezockt, jetzt kommt Amazon für Gadgets (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22701965/amazon-fitbit-ecobee-basics-design-halo-view-smart-thermostat-clone-ripoff-regulators)

 Eine Handvoll neuer Geräte, die Amazon auf seinem jährlichen Hardware-Event in dieser Woche ankündigte, weisen auffällige Ähnlichkeiten mit bereits existierenden Produkten auf. Es ist zwar möglich, dass Amazon seine eigenen Designs entworfen hat, aber das Unternehmen hat in der Vergangenheit immer wieder Designs kopiert, die auf seiner Plattform verkauft wurden, um dann die Originale preislich zu unterbieten. Amazons Plattform ermöglicht es dem Unternehmen, wertvolle Daten zu sammeln, die für die Einführung konkurrierender Produkte genutzt werden können. Das Unternehmen verfügt über Richtlinien, die seine Mitarbeiter daran hindern, nicht-öffentliche Daten zu verwenden, um die Markteinführung von Eigenmarkenprodukten zu bestimmen, aber es gibt Möglichkeiten, diese Regeln zu umgehen.

