+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "vehicle", "build", "take"]
date = 2022-01-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-20 - Themen: vehicle, build, take"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "vehicle", "build", "take", "qubits", "conceptual", "stealth"]
title = "Tech NEWS 2022-01-20"
type = "post"

+++

## [Altos kommt mit 3 Milliarden Dollar, einem Traumteam in der Führungsetage und einem äußerst ehrgeizigen Plan zur Umkehrung von Krankheiten aus dem Verborgenen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.fiercebiotech.com/biotech/altos-bursts-out-stealth-3b-a-dream-team-c-suite-and-a-wildly-ambitious-plan-to-reverse)

 Altos Labs ist ein Biotech-Unternehmen, das eine Technologie entwickelt, die Zellen revitalisieren und Krankheiten rückgängig machen könnte, um letztlich das menschliche Leben zu verlängern. Das Unternehmen hat 3 Milliarden Dollar an Kapital von mehreren Investoren, darunter Jeff Bezos, erhalten. Das Altos-Team besteht aus einigen der größten Namen in den Biowissenschaften. Altos baut Standorte in San Francisco und San Diego in den USA und Cambridge im Vereinigten Königreich auf.

## [Ehemalige SpaceX-Ingenieure bringen autonomes, elektrisches Schienenfahrzeug-Startup aus dem Verborgenen (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/01/19/former-spacex-engineers-bring-autonomous-electric-rail-vehicle-startup-out-of-stealth/)

 Parallel Systems ist ein Unternehmen, das von drei ehemaligen SpaceX-Ingenieuren gegründet wurde, um autonome batterieelektrische Schienenfahrzeuge zu bauen. Ziel des Unternehmens ist es, die Kohlenstoffemissionen im Güterverkehr zu reduzieren und die Lieferkettenbeschränkungen von Lkw- und Bahnsystemen zu lösen. Das Startup hat vor kurzem mit einer 49,55 Millionen Dollar schweren Serie-A-Kapitalerhöhung den Tarnmodus verlassen. Mit dem Geld wird es ein Fahrzeug der zweiten Generation bauen und ein fortgeschrittenes Testprogramm starten, um herauszufinden, wie sich die Fahrzeuge in den realen Betrieb integrieren lassen. Parallel wird einen alten Bahnpartner davon überzeugen müssen, dem Startup die Nutzung seiner Schienen zu gestatten, bevor es herausfinden kann, ob seine Technologie für den realen Betrieb geeignet ist.

## [Radian kündigt Pläne zum Bau eines der heiligen Grale der Raumfahrt an (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/01/radian-announces-plans-to-build-one-of-the-holy-grails-of-spaceflight/)

 Radian Aerospace entwickelt ein Raumflugzeug, das in einer einzigen Stufe in die Umlaufbahn eintritt. Das Fahrzeug soll von einer Landebahn starten, seine Raketentriebwerke zünden, eine Zeitlang in der Umlaufbahn verbringen und dann zurückkehren und auf einer Landebahn landen können. Der derzeitige Entwurf für das Fahrzeug kann fünf Passagiere aufnehmen und 5.000 Pfund Fracht in die Umlaufbahn befördern. Radian hat kürzlich eine Finanzierungsrunde in Höhe von 27,5 Millionen Dollar abgeschlossen. Das Unternehmen hat bereits sein erstes voll funktionsfähiges Triebwerk gebaut und getestet und plant, es noch vor Ende des Jahrzehnts einsatzfähig zu machen.

## [Quantenbits auf Siliziumbasis machen einen großen Sprung nach vorn (8 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2022/01/silicon-based-qubits-take-a-big-leap-forward/)

 Um die Quanteninformatik praktikabler zu machen, werden viel mehr Qubits benötigt. Mehrere Forscher haben kürzlich drei Arten von hochwertigen Qubits angekündigt, die in Silizium, einer hochskalierbaren Technologie, hergestellt werden. Mit diesen Ansätzen lassen sich viele Qubits auf einem einzigen Siliziumchip unterbringen. Silizium-Qubits waren schon immer fehleranfällig, aber mit den neuen Ansätzen gelingt es, Gatter mit einer Wiedergabetreue herzustellen, die weit über der für die Fehlerkorrektur erforderlichen Schwelle liegt. Dieser Artikel befasst sich mit den neuen Studien und diskutiert den Stand der einzelnen Projekte.

## [Wie man technische Konzeptdiagramme erstellt (5 Minuten Lesezeit)](https://krutiepatel.com/blog/how-to-create-technical-conceptual-diagrams)

 Konzeptdiagramme sind eine visuelle Methode, um zu zeigen, wie Dinge funktionieren. Sie können Entwicklern helfen, ein besseres Verständnis für ihre Arbeit zu erlangen. Dieser Artikel zeigt Front-End-Entwicklern und visuell Lernenden, wie sie konzeptionelle Diagramme erstellen können. Am Beispiel einer JavaScript-Methode werden die grundlegenden Schritte zur Erstellung eines konzeptionellen Diagramms aufgezeigt, die beim Lernen helfen.

## [Fragen Sie HN: Ausgebrannt](https://news.ycombinator.com/item?id=30000069/1/0100017e77323868-8466310c-4edc-4622-bf63-577c274ffb77-000000/oocJ4xIPkUJaliJgVsncKF-pxBTpqgJenj3HV4txX4I=233)

 Was nun? (Hacker News Thread). Was sollte man tun, wenn man an Burnout erkrankt ist? In diesem Thread geht es darum, was jemand tun sollte, wenn er die ersten Symptome eines beruflichen Burnouts zeigt. Es werden die psychischen und physischen Aspekte des Burnouts erörtert und wie man das Problem gegenüber Arbeitgebern und Kollegen ansprechen sollte. Die Heilung von Burnout kann einige Zeit in Anspruch nehmen, und das Wichtigste ist, dass man sich ausruht.

## [Die EU will eine eigene DNS-Infrastruktur mit eingebauten Filterfunktionen aufbauen (4 Minuten Lesedauer)](https://therecord.media/eu-wants-to-build-its-own-dns-infrastructure-with-built-in-filtering-capabilities/)

 Die EU baut ihren eigenen rekursiven DNS-Dienst namens DNS4EU auf. Er wird für jedermann kostenlos verfügbar sein. Der Dienst wird über integrierte Filterfunktionen verfügen, die DNS-Namensauflösungen für fehlerhafte Domänen blockieren können. Die Daten für die Filter werden von vertrauenswürdigen Partnern zur Verfügung gestellt. Der Filter wird auch dazu dienen, den Zugang zu verbotenen Inhalten zu blockieren. Es ist nicht bekannt, ob DNS4EU für alle EU- oder nationalen Regierungsorganisationen obligatorisch sein wird.

## [Neunjährige Kinder führen DDoS-Angriffe gegen Schulen durch (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bitdefender.com/blog/hotforsecurity/nine-year-old-kids-are-launching-ddos-attacks-against-schools/)

 Eine Studie der britischen National Crime Agency (NCA) hat ergeben, dass sich die Zahl der DDoS-Angriffe (Distributed Denial of Service) auf Schulnetzwerke und Websites von 2019 bis 2020 mehr als verdoppelt hat. Viele der Angreifer waren Schüler der Sekundarstufe, wobei der jüngste gerade einmal neun Jahre alt war. Die NCA hat eine neue Initiative gestartet, um Kinder über die Folgen von DDoS-Angriffen aufzuklären. Schüler, die nach Begriffen suchen, die mit Cyberkriminalität in Verbindung stehen, erhalten eine Seite mit Informationen über das Gesetz über Computermissbrauch (Computer Misuse Act) und einige Ermunterungen, ihre technischen Fähigkeiten für eine ethische Karriere zu nutzen. Ein Video der Kampagne der NCA ist in dem Artikel zu sehen.

