+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-26



### [Gewinnen Sie in wenigen Minuten einen vollständigen Einblick in Ihre Architektur](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Erstellen Sie benutzerdefinierteashboards, um tiefe Einblicke in den Zustand und die Leistung Ihrer Umgebung zu erhalten. Probieren Sie die Überwachung mit Datadog kostenlos aus.


### [Spaces ist ein Startup mit einem Team, das sich auf Virtual-Reality-Technologien spezialisiert hat](//9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/)


[9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/](//9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/)


Es wurde 2016 von den Veteranen der DreamWorks-Animation gegründet. 2016 hat Spaces alle seine Dienste eingestellt, nachdem Apple das Unternehmen für eine unbekannte Summe übernommen hatte. Es wird gemunkelt, dass Apple an AR- und VR-Headsets für 2021 und 2022 arbeiten wird. Seine Investition in ARKit und Funktionen wie der LiDAR-Scanner im neuen iPad Pro unterstützen diese Gerüchte weiter.


### [Zoom erlitt am Montagmorgen einen massiven Ausfall](//www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852)


[www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852](//www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852)


Von dem Ausfall waren Millionen von Arbeitern und Studenten betroffen. Der Dienst von Zoom wurde wiederhergestellt, und das Unternehmen wird die Situation weiterhin überwachen.


### [Neuralink hat für den 28](//www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/)


[www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/](//www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/)


August eine Veranstaltung geplant, um die Öffentlichkeit über die Fortschritte auf dem Laufenden zu halten. Elon Musk twitterte über die Veranstaltung Ende Juli und deutete an, dass es bei der Veranstaltung eine Live-Demonstration der Neuronenaktivität geben werde. Das langfristige Ziel von Neuralink ist es, eine menschliche Symbiose mit künstlicher Intelligenz zu erreichen. Das Projekt beinhaltet die Verbindung von Elektroden im gesamten Gehirn und das Lesen der Neuronensignale, die Analyse der Entwürfe und schließlich den Versuch, diese zu kopieren oder zu steuern. Diese Technologie könnte Menschen mit neurologischen Beeinträchtigungen bei der Wiederherstellung ihrer Funktion helfen.


### [Ein an der Universität Cambridge entwickeltes Gerät kann Sonnenlicht, Kohlendioxid und Wasser in Sauerstoff und Ameisensäure umwandeln, ohne dass zusätzliche Komponenten oder Elektrizität benötigt werden](//scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/)


[scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/](//scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/)


Ameisensäure ist ein lagerfähiger Brennstoff, der entweder direkt verwendet oder in Wasserstoff umgewandelt werden kann. Künstliche Photosynthese ist schwierig zu erreichen, ohne unerwünschte Nebenprodukte zu erzeugen. Die neue Technik erzeugt so gut wie keine Nebenprodukte und verwendet einen Katalysator, der leicht herzustellen und relativ stabil ist.


### [Diese Seite enthält eine Bibliothek von SVG-Symbolen mit einem groben Handzeichnungseffekt](//djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/)


[djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/](//djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/)


Benutzer können nach Symbolen suchen und die Farbe und den Hintergrund der Symbole anpassen. Der SVG-Quelltext kann direkt in Ihre Projekte kopiert werden.


### [Das Schreiben von Qualitätscodes bedeutet, dass es für Sie einfacher ist, wenn Sie den Code noch einmal durchgehen müssen](//isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable)


[isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable](//isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable)


Dieser Artikel enthält eine Liste von Werkzeugen, die beim Schreiben von qualitativ hochwertigem Python-Code helfen. Er behandelt Testframeworks, Testrunner, GUI-Frontend-Tests, gefälschte Daten und mehr.


### [Roboter sind überall](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/)


[www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/)


Sie haben schon vor der Pandemie Aufgaben für uns übernommen und ersetzten schon vor der Pandemie langsam den Menschen in der Arbeiterschaft. Nun scheint die Notwendigkeit von Robotern als Ersatz für menschliche Arbeitskräfte eine medizinisch kluge Entscheidung zu sein. Der Arbeitsplatz der Zukunft wird ein Anekosystem sein, in dem Menschen und Roboter zusammenarbeiten, um die Effizienz zu maximieren. Es gibt viele Beispiele dafür, dass Menschen bereits mit Robotern arbeiten, die in dem Artikel ausführlich beschrieben werden. Das Ziel vieler Roboterentwickler ist es nicht, Menschen zu ersetzen, sondern ein aktuelles Bedürfnis zu befriedigen.DIESER GIANT GLOWING ORB IST DER WELT=E2=80=99S ERSTER FLOATING APPLE STORE (2MINUTE LESEN)[https:/www.theverge.com202082421399749apple-store-retail-singapore-f=loating-design-marina-bay-sands]Apple hat einen neuen Einzelhandelsstandort im Marina Bay Sands in Singapur gebaut.Es ist der dritte Apple Store in Singapur und der 512. Er wurde als eine Abendvorrichtung entworfen, die am besten im Dunkeln betrachtet werden kann. Ein Teaser-Video für den Store ist ebenfalls verfügbar. Das Eröffnungsdatum des Geschäfts ist noch nicht bekannt.