+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "device", "shows", "neuralink"]
date = 2020-08-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-31 - Themen: device, shows, neuralink, epic, design, musk"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "device", "shows", "neuralink", "epic", "design", "musk", "available", "article.", "app", "includes"]
title = "Tech NEWS 2020-08-31"
type = "post"

+++

## [Elon Musk zeigt, wie das Neuralink-Gehirnimplantat in einem Schwein funktioniert (6 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/elon-musk-shows-neuralink-brain-implant-working-in-a-pig//1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/7c2cmShQmiMBGyUx5m1sfMe6oZzle1Vn7xEdSa5Q7iQ=156)

 Am Freitagabend stellte Elon Musk Gertrude vor, ein Schwein, dem das drahtlose Gerät von Neuralink operativ in den Schädel implantiert wurde. Bei der Vorführung wurde gezeigt, wie das Gerät Signale von der Schnauze des Schweins aufnahm, während es in seinem Stall herumschnüffelte. Das Gerät von Neuralink kommuniziert mit den Gehirnzellen über 1.024 dünne Elektroden, die die äußere Schicht des Gehirns durchdringen. Es verwendet Bluetooth, um eine Verbindung zu einem externen Computer oder zu anderen Geräten herzustellen. Die FDA hat dem Gerät die Zulassung für die Prüfung als "bahnbrechendes Gerät" erteilt. Neuralink wird sich zunächst auf medizinische Anwendungen konzentrieren. Musk erwähnte auch andere Möglichkeiten wie Telepathie, Spiele, das Herunterladen von Erinnerungen und mehr. Bilder des Geräts und ein Video der Präsentation finden Sie in diesem Artikel.

## [Apple kündigt das Entwicklerkonto von Epic Games (3 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2020/08/28/apple-terminates-epic-games-developer-account//1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/bCozuGeTYFsr2oAeNkxTml_HyUq24sMSpkcPN9oeOnk=156)

 Apple hat das Entwicklerkonto von Epic Games gekündigt und den Rest der Apps des Unternehmens aus dem App Store entfernt. Nutzer, die bereits Apps heruntergeladen haben, können diese weiterhin nutzen, erhalten aber keine Updates mehr. Epic hatte am 13. August eine direkte Zahlungsoption in Fortnite eingeführt, um das In-App-Kaufsystem von Apple zu umgehen, woraufhin Apple die App aus dem App Store entfernte. Epic hat den Rechtsstreit zwischen den beiden Unternehmen eskalieren lassen. Ein Gerichtsbeschluss hat Apple daran gehindert, ein zweites Konto, das mit der Unreal Engine von Epic Games verbunden ist, zu löschen.

## [Sehen Sie sich den chirurgischen Roboter Neuralink von Elon Musk genauer an (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/28/take-a-closer-look-at-elon-musks-neuralink-surgical-robot//1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/Xy_7ph-cH7S8IOIefFKk96qEz0Vzt39GuKpSjHntFjk=156)

 Elon Musk stellte bei der Neuralink-Präsentation am Freitag einen neuen chirurgischen Roboter vor. Die zugrundeliegende Technologie des Roboters wurde von Neuralink entwickelt, das Design und die Benutzerfreundlichkeit wurden von Woke Studio gestaltet. Er besteht aus drei Teilen: dem Kopf, dem Körper und der Basis. Der Kopf hält den Kopf des Patienten und enthält eine Führung für die chirurgische Nadel sowie integrierte Kameras und Sensoren. Der Körper enthält alle Teile, die für die Bewegung verantwortlich sind, und die Basis enthält den Computer. Eine Bildergalerie ist in dem Artikel verfügbar.

## [Sehen Sie, wie ULA einen Raketenstart im letzten Moment abbricht (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/ula-aborts-mission-just-before-launch-205931211.html/1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/voF-7ssfn_T6Ry4hCtwaXkAvHNwyIGQ_L1sP53B_GGE=156)

 United Launch Alliance musste seine NROL-44-Mission nur drei Sekunden vor dem geplanten Start abbrechen. Die Zünder der Rakete standen bereits in Flammen, und die Besatzung hatte den Start bereits angekündigt, doch die Triebwerke zündeten nicht. Es wird mindestens eine ganze Woche dauern, bis ein weiterer Versuch unternommen wird. Die Rakete trug eine geheime Nutzlast des National Reconnaissance Office, bei der es sich vermutlich um einen Signalaufklärungssatelliten handelt. Ein Video des Ereignisses finden Sie in diesem Artikel.

## [Dear PyGui (GitHub Repo)](https://github.com/hoffstadt/DearPyGui/1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/wZ6hK73IccvFjB34MCcf2cora4f_0uR-qx-syvS8n_s=156)

 Dear PyGui ist ein Python-GUI-Framework. Es verwendet das Immediate-Mode-Paradigma, das extrem dynamische Schnittstellen ermöglicht. Dear PyGui zeichnet Widgets unter Verwendung der GPU des Computers und funktioniert unter Windows 10, macOS und Linux. Es umfasst Plotten

## [Spiel-Design-Lehrplan (Website)](https://www.riotgames.com/en/urf-academy/curriculum-guide/1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/-UDX4Bdi4DXF0ROJ-mon4tdHcsZEndIrTlz7jfIIxKo=156)

 Die URF-Akademie ist ein interaktiver Workshop zum Thema Spieldesign für OberstufenschülerInnen aus aller Welt. Diese Seite enthält den Lehrplan für den Einstiegskurs. Der Einstiegskurs lehrt die grundlegenden Elemente des Spieldesigns anhand eines Rahmens und interaktiver Workshops. In diesem Kurs lernen die Schüler die wichtigsten Konzepte des Spieldesigns kennen und erstellen einen Papierprototyp eines Multiplayer-Spiels.

## [Langlebigkeit FAQ: Ein Leitfaden für Anfänger in der Langlebigkeitsforschung (13 Minuten Lesezeit)](https://www.ldeming.com/longevityfaq/1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/ylVQpe1GsSLqJo_Gjmkt5WOpoSuuPJpr7ggubmeigdg=156)

 Viele Dinge können getan werden, um Tiere länger leben zu lassen, auch wenn wir nicht genau wissen, warum diese Dinge funktionieren. Dazu gehören eine veränderte Ernährung, die Einnahme bestimmter Medikamente oder spezielle Therapien. Dieser Artikel befasst sich mit der Forschung zur Langlebigkeit. Er enthält zwei große Datentabellen, eine mit 95 Faktoren, die Mäuse länger leben lassen, und die andere mit 70 Medikamenten, die Menschen länger leben lassen könnten. Der Artikel enthält eine umfassende Liste von Referenzen.

## [Russland deklassiert Video aus dem Jahr 1961 über die größte jemals gezündete Wasserstoffbombe (4 Minuten Lesezeit)](https://www.smithsonianmag.com/smart-news/russia-declassifies-video-1961-largest-hydrogen-bomb-ever-detonated-180975669//1/0100017443fe1226-cdc18a76-78ce-4620-b3ec-3ae7bf590658-000000/sq1eSfSdqBrjobXAH-F2ngiS_MNu_C9p11zHklUT-Io=156)

 Ein 40-minütiger Dokumentarfilm, der am 20. August auf YouTube veröffentlicht wurde, zeigt Aufnahmen des Zar-Bomba-Wasserstoffbombentests von 1961, der größten Bombe, die je auf der Erde gezündet wurde. Das Filmmaterial zeigt die Explosion aus verschiedenen Blickwinkeln und ist in dem Artikel verlinkt. Die offiziell als RDS-220 bezeichnete Zar-Bombe war 26 Fuß lang und fast drei Meter hoch. Ihre Zerstörungskraft war mehr als 3.000 Mal größer als die der Bombe, mit der Hiroshima zerstört wurde. Der Blitz der Explosion war noch in 620 Meilen Entfernung zu sehen.

