+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-05





### [Elon Musk hat Renderings der ersten kommerziellen Station enthüllt, die von seiner Tunnelbohrfirma gebaut wird](//www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/elon-musk-boring-tunnels-las-vegas-tesla-a9633761.html)


[www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/elon-musk-boring-tunnels-las-vegas-tesla-a9633761.html](//www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/elon-musk-boring-tunnels-las-vegas-tesla-a9633761.html)


Das erste kommerzielle Loop-System der Boring Company soll noch in diesem Jahr unter dem LasVegas Convention Center eröffnet werden. Es wird die Kapazität haben, bis zu 4.400 Passagiere pro Stunde um den 200 Hektar großen Campus des Convention Centers zu transportieren. Das System könnte möglicherweise erweitert werden, um andere Bereiche von Las Vegas zu verbinden und kann an andere Städte auf der ganzen Welt angepasst werden.


### [Amazon hat eine neue Initiative mit dem Namen "less packaging, moresmiles" (weniger Verpackung, mehr Freude) eingeführt, mit der das Unternehmen die für den Versand von Artikeln verwendeten Materialien reduziert und Anleitungen zur Wiederverwendung von Kartons bereitstellt](//www.cnet.com/news/amazon-unveils-boxes-that-can-be-transformed-into-cat-condos-and-rocket-ships/)


[www.cnet.com/news/amazon-unveils-boxes-that-can-be-transformed-into-cat-condos-and-rocket-ships/](//www.cnet.com/news/amazon-unveils-boxes-that-can-be-transformed-into-cat-condos-and-rocket-ships/)


Die neuen Kartons enthalten Anleitungen zum Bau einer Katzenwohnung, eines Raketenschiffs, eines Roboterkostüms und mehr. Amazon plant, die Verpackungen ab dieser Woche zu verwenden. Das Unternehmen hat sich zum Ziel gesetzt, bis 2040 kohlenstofffrei zu sein.


### [Edge Innovations, ein neuseeländisches Unternehmen, hat animatronische Delfine entwickelt, die in Aquarien, Hotels, Kreuzfahrten, Einkaufszentren, Museen und anderen Orten eingesetzt werden können](//www.businessinsider.com/robot-dolphins-coming-to-chinese-aquarium-2020-7?utm_source=3Dreddit.com)


[www.businessinsider.com/robot-dolphins-coming-to-chinese-aquarium-2020-7?utm_source=3Dreddit.com](//www.businessinsider.com/robot-dolphins-coming-to-chinese-aquarium-2020-7?utm_source=3Dreddit.com)


Die Roboter kosten jeweils rund 26 Millionen US-Dollar und sollen schockierend realistisch sein, so dass sie leicht mit echten Tieren verwechselt werden können. Sie wiegen 600 Pfund und können mit einer einzigen Ladung bis zu zehn Stunden durchhalten. Gesteuert werden die Delfine mit einer Fernbedienung. EdgeInnovations beabsichtigt, in Zukunft auch weiße Haie und Seedrachen als weitere Optionen zu entwickeln.


### [Cosmo ist ein genom-editiertes Stierkalb, das von Wissenschaftlern der University of California, Davis, hergestellt wurde](//www.ucdavis.edu/news/meet-cosmo-bull-calf-designed-produce-75-male-offspring)


[www.ucdavis.edu/news/meet-cosmo-bull-calf-designed-produce-75-male-offspring](//www.ucdavis.edu/news/meet-cosmo-bull-calf-designed-produce-75-male-offspring)


Es wurde erzeugt, indem das für die Einleitung der männlichen Entwicklung verantwortliche Gen in einen Rinderembryo eingefügt wurde. Jeder mit diesem Verfahren behandelte Embryo wird wachsen und wie ein Mann aussehen, unabhängig davon, ob er ein Y-Chromosom geerbt hat. Cosmos Nachkommen, die das Gen geerbt haben, werden ebenfalls zu Männchen heranwachsen. Männliche Rinder sind etwa 15 Prozent effizienter bei der Umwandlung von Futter in Gewichtszunahme und neigen dazu, schwerer zu sein, was sie für die Landwirtschaft effizienter macht.


### [TinyPilot ist ein Gerät zur Fernsteuerung von Computern](//mtlynch.io/tinypilot/#how-to-build-your-own-tinypilot)


[mtlynch.io/tinypilot/#how-to-build-your-own-tinypilot](//mtlynch.io/tinypilot/#how-to-build-your-own-tinypilot)


Es arbeitet, bevor das Betriebssystem hochfährt, so dass es zur Installation neuer Betriebssysteme und zur Behebung von Bootfehlern verwendet werden kann. Er kann für unter 100 $ mit einemRaspberry Pi erstellt werden. Eine vollständige Anleitung finden Sie in diesem Artikel.


### [Dieses Repository enthält eine Excel-ähnliche DataGrid-Komponente für ReactJS](//github.com/rowsncolumns/grid)


[github.com/rowsncolumns/grid](//github.com/rowsncolumns/grid)


Sie ist so aufgebaut, dass sie ähnlich wie Google Sheets funktioniert. Sie ist hochperformant, leicht anpassbar und unterstützt das Einfrieren von Zeilen und Spalten, automatische Filteransichten, Zellstyling, Formatierung und mehr.


### [Russland wird vorgeworfen, ein waffenähnliches Projektil im Weltraum getestet zu haben, mit dem Satelliten in der Umlaufbahn getroffen werden könnten](//www.bbc.com/news/world-europe-53518238)


[www.bbc.com/news/world-europe-53518238](//www.bbc.com/news/world-europe-53518238)


Das Land hat eine neue Technologie getestet, die angeblich dazu dient, russische Weltraumausrüstung zu überprüfen. Sowohl Vertreter der USA als auch Großbritanniens haben sich zu der von Russland ausgehenden Bedrohung geäußert. Russland ist Teil eines Weltraumvertrags, der besagt, dass der Weltraum zu rein friedlichen Zwecken erforscht werden soll. Dies ist nicht das erste Mal, dass Bedenken über Russlands Weltraumaktivitäten geäußert werden.


### [Eine Untersuchung auf der Grundlage von Satellitendaten, die über zwei Jahre hinweg gesammelt wurden, hat ergeben, dass Chinas Armada illegaler industrieller Fischereiboote kleinere nordkoreanische Boote verdrängt und einen starken Rückgang der Unterwasserpopulation verursacht hat](//newsinteractives.cbc.ca/longform/china-at-sea)


[newsinteractives.cbc.ca/longform/china-at-sea](//newsinteractives.cbc.ca/longform/china-at-sea)


Die chinesischen Schiffe scheinen gegen die 2017 verhängten UN-Sanktionen zu verstoßen. Chinesische Kapitäne, gegen die die südkoreanische Küstenwache ermittelte, haben von den nordkoreanischen Behörden unterzeichnete Fanggenehmigungen vorgelegt. China hat die Vorwürfe des illegalen Fischfangs bestritten.