+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-23T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-23"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-23



### [Waymo startet seinen vollautomatischen Roboter-Taxi-Fahrten-Hilfsdienst in Phoenix neu](//venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/)


[venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/](//venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/)


Der Service wird Fahrten in unbeaufsichtigten Minivans für Personen innerhalb eines 100 Quadratmeilen großen Gebietes von Phoenix anbieten. Die Passagiere müssen die Waymo-App benutzen, um Fahrten zu buchen. Zu Beginn dieses Jahres hat Waymo mehr als 3 Milliarden Dollar gesammelt, hauptsächlich von externen Investoren. Seine Transporter werden ferngesteuert überwacht und regelmäßig gereinigt und die Passagiere werden daran erinnert, Masken aufzusetzen, während sie sich in den Fahrzeugen befinden. Die Lieferwagen verfügen über ein System, das zwischen den einzelnen Fahrten die Luft aus dem Inneren der Fahrzeuge spülen kann. Gegenwärtig gibt es in der Branche keine Normen oder Sicherheitsvorschriften, da der US-Kongress es versäumt hat, auf Vorschläge zu deren Schaffung einzugehen.


### [Alphabet und SoftBank gaben kürzlich bekannt, dass sie erfolgreich eine instabile LTE-Verbindung von einer solarbetriebenen Drohne in einer Höhe von 62.000 Fuß betrieben haben](//www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection)


[www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection](//www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection)


Die Verbindung wurde genutzt, um ein internationales Videogespräch zwischen Japan und den USA zu führen. Alphabet's Loon lieferte die Kommunikationsnutzlast, während das HAPSMobile von SoftBank das Flugzeug baute. Der Sunglider ist eine Drohne mit enormoussolarem Antrieb, die für monatelange Flüge ausgelegt ist. Sie sieht aus wie ein einziger massiver Flügel, der von 10 Propellern angetrieben wird. Ein kurzes Video, das den Testflug zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Ein YouTube-Kanal, der von einem Spezialisten für Filmrestaurierung in den Niederlanden betrieben wird, hat neu gemastertes Filmmaterial von der Apollo-Mondlandung zur Verfügung gestellt](//www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html)


[www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html](//www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html)


Die Videos von DutchSteamMachine zeigen Szenen von verschiedenen Mondlandungen in scharfen Details. Eine KI namens Depth-Aware video frameinterpolation (DAIN) wurde verwendet, um das verwackelte Filmmaterial zu stabilisieren, neue Frames zu erzeugen und die Framerate zu erhöhen. DAIN ist frei und quelloffen und befindet sich derzeit im Alpha-Stadium. Einige der Videos sind zusammen mit einem Link zur Website von DAIN in den Artikel eingebettet.


### [Eine Einrichtung in Nordfrankreich züchtet Wanzen für Fischfutter, Dünger und Haustierfutter](//singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/)


[singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/](//singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/)


Zuchtfische werden mit kleineren Fischen gefüttert und auf dem Land geerntet, was kostspielig sein kann. =C5=B8 Die Einrichtungen von Insekten züchten Käferlarven in vertikalen Farmen in einer Höhe von 130 Fuß. Ziel ist die Produktion von 20.000 Tonnen Insektenprotein pro Jahr. =C5=B8nsect arbeitet bereits mit dem größten Fischfutterhersteller der Welt zusammen. Es plant, die Produktion im Jahr 2022 aufzunehmen.


### [Während eines Zeitraums von drei Monaten arbeitete ein Team von fünf Hackern zusammen, um über das Bugbounty-Programm von Apple Schwachstellen in der Infrastruktur, den Anwendungen und anderen Geschäftsbereichen von Apple zu finden](//samcurry.net/hacking-apple/)


[samcurry.net/hacking-apple/](//samcurry.net/hacking-apple/)


Das Team fand insgesamt 55 Schwachstellen, von denen die meisten in der Regel innerhalb von ein paar Werktagen behoben wurden. 32 Zahlungen in Höhe von insgesamt 288.500 Dollar wurden geleistet, aber da Applese Zahlungen in Stapeln vornimmt, wird das Team in den kommenden Monaten wahrscheinlich mehr bezahlt werden. Dieser Artikel verfolgt den Prozess, den die Hacker benutzten, um die Schwachstellen zu entdecken und auszunutzen.


### [Calligrapher wandelt getippten Text in handgeschriebenen Text um](//www.calligrapher.ai/)


[www.calligrapher.ai/](//www.calligrapher.ai/)


Geschwindigkeit, Lesbarkeit, Strichstärke und Schreibstil können vom Benutzer angepasst werden. Der erzeugte Text kann als SVG-Datei heruntergeladen werden.


### [Der Hoh-Stamm, ein Indianerstamm im Bundesstaat Washington, twitterte kürzlich, dass er Zugang zum Starlink-Netzwerk von SpaceX erhalten habe](//www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its)


[www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its](//www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its)


Aufgrund der Lage an der Küste des Bundesstaates hatten die Bewohner zuvor erstaunlich langsame Internetgeschwindigkeiten, aber jetzt kann die Gemeinde auf entfernte Lern- und Gesundheitseinrichtungen zugreifen. Starlink ist in der Lage, Downloadgeschwindigkeiten von 100 Mbps mit einer Latenzzeit von weniger als 30 Millisekunden zu liefern. Derzeit ist es der Öffentlichkeit nicht zugänglich, aber Elon Musk hat erklärt, dass das Unternehmen plant, demnächst Verfahren für Anwohner aus dem Norden der USA und möglicherweise aus dem Süden Kanadas einzuleiten.


### [Google hat Darstellungen seines neuen Campus "Downtown West" in San Jose veröffentlicht](//www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west)


[www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west](//www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west)


Der Campus wird 79 Hektar groß sein und Büroflächen, Wohnungen, Parks, Einzelhandelsflächen und vieles mehr umfassen. Es wird 5.900 Wohneinheiten und 7,3 Millionen Bruttoquadratfuß Bürofläche geben. Der Artikel enthält einige der Darstellungen zusammen mit einer Karte des Campus und einem Link zu einem 39-minütigen YouTube-Video über den Plan. Google beabsichtigt auch den Bau von Standorten in New York City und Mountain View.