+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "git", "story", "ipad"]
date = 2021-03-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-19 - Themen: git, story, ipad, faces, device, event"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "git", "story", "ipad", "faces", "device", "event", "ai", "create", "attractive", "team"]
title = "Tech NEWS 2021-03-19"
type = "post"

+++

## [Facebooks kommende AR-Controller für das Handgelenk werden Ihre Nerven überlisten (6 Minuten)](https://newatlas.com/vr/facebook-wrist-ar-control-neuromotor/)

 Facebook Reality Labs (FRL) hat einen am Handgelenk befestigten Controller vorgestellt, der neurale Impulse liest, während sie den Arm hinunterlaufen, und sie in Befehle umwandelt. Das Gerät benötigt keine starken neuronalen Impulse, die bloße Absicht einer Bewegung reicht aus, damit das Armband ein Signal empfängt. Es gibt mehr Neuronen, die für die Steuerung des Handgelenks und der Hände zuständig sind, als in jedem anderen Körperteil, und es ist ein geeigneter Ort, um ein Gerät für den ganztägigen Gebrauch anzubringen. Das Gerät von FRL kann millimetergroße Bewegungen eines einzelnen Fingers erfassen. Video-Demonstrationen sind in dem Artikel verfügbar.

## [Apples neues iPad Pro wird vor dem Gerüchte-Event geleakt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/apples-new-ipad-pro-leaks-ahead-of-rumored-event/)

 Apple wird im April neue iPad Pros mit M1-Chips, besseren Kameras und besseren Bildschirmen veröffentlichen. Ein iPad mini mit einem größeren Bildschirm ist ebenfalls in Planung. Apple wird am 23. März eine Veranstaltung abhalten, auf der wahrscheinlich die lange gemunkelten AirTags, die AirPods 3 und die iPad Pro Updates angekündigt werden.

## [Diese KI nutzt Ihre Gehirnaktivität, um gefälschte Gesichter zu erstellen, von denen sie weiß, dass Sie sie attraktiv finden (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/03/18/this-ai-uses-your-brain-activity-to-create-fake-faces-it-knows-youll-find-attractive/)

 Eine neue KI, die von einem Team der Universität Helsinki und der Universität Kopenhagen entwickelt wurde, kann Bilder von falschen Gesichtern erzeugen, die eine Person attraktiv findet, indem sie die Vorlieben dieser Person lernt. Die KI wurde trainiert, indem die Gehirnaktivität der Person überwacht wurde, während sie eine Reihe von KI-generierten Gesichtern betrachtete. Die vom System erzeugten Gesichter wurden in 87 Prozent der Fälle als attraktiv eingestuft. In den verbleibenden 13 Prozent der Fälle waren die Gesichter "zu perfekt" oder das von der KI erzeugte Bild war irgendwie merkwürdig.

## [Selbstfaltende Nanotechnologie schafft den kleinsten Origami-Vogel der Welt (5 Minuten Lesedauer)](https://news.cornell.edu/stories/2021/03/self-folding-nanotech-creates-worlds-smallest-origami-bird)

 Forscher der Cornell University haben mikrometergroße Speicheraktoren entwickelt, die es dünnen Materialien ermöglichen, sich durch einen Spannungsstoß in 3D-Konfigurationen zu falten. Die Materialien behalten ihre Form auch dann bei, wenn die Spannung entfernt wird. Die Geräte können Materialien mit einer Dicke von 30 Atomen innerhalb von 100 Millisekunden falten, und der Vorgang kann Tausende Male wiederholt werden. Diese Technologie könnte in Zukunft viele medizinische Anwendungen finden. Das Team demonstrierte seine Fähigkeiten, indem es einen selbstfaltenden Origami-Vogel mit einer Breite von nur 60 Mikrometern herstellte.

## [Outrun (GitHub Repo)](https://github.com/Overv/outrun)

 Mit Outrun können Sie lokale Befehle ausführen und dabei die Rechenleistung eines anderen Linux-Rechners nutzen. Die Befehle müssen auf dem anderen Rechner nicht installiert sein, und lokale Dateien und Pfade können ganz normal referenziert werden. Es kann verwendet werden, um Software auf vielen verschiedenen Rechnern gleichzeitig auszuführen. Eine ausführliche Erläuterung der Funktionsweise ist im Repository verfügbar.

## [Einführung in Git in 16 Minuten (9 Minuten Lesezeit)](https://vickyikechukwu.hashnode.dev/introduction-to-git-in-16-minutes)

 Git ist ein System, mit dem Entwickler Änderungen an Projektdateien im Laufe der Zeit verfolgen können. Es ermöglicht Entwicklern, Projektänderungen aufzuzeichnen und zu jedem beliebigen Zeitpunkt zu bestimmten Versionen von Dateien zurückzukehren. Git kann für die Zusammenarbeit an Teamprojekten verwendet werden. Der Umgang mit Git ist eine der wichtigsten Fähigkeiten für jeden Entwickler. Dieser Artikel bietet eine grundlegende Einführung in die Verwendung von Git sowie Ressourcen zum weiteren Lernen.

## [Die experimentelle Geschichte von Fortnite ist ein Versuch, "das Unterhaltungserlebnis der Zukunft" zu schaffen (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22338403/fortnite-story-narrative-interview-donald-mustard-epic-games)

 Seit der Einführung des Battle-Royale-Modus im Jahr 2017 versucht Fortnite, eine Geschichte zu erzählen. Die Geschichte ist ein Schlüsselelement des Erlebnisses, da Epic versucht, wirklich massenhaftes, breit angelegtes Entertainment zu schaffen. Eine Geschichte ist entscheidend, um eine emotionale Bindung zu einem Unterhaltungserlebnis aufzubauen. Fortnite nutzt große Ereignisse, um seine Geschichten zu erzählen. Jedes Ereignis hinterlässt einen bleibenden Eindruck in der Welt und ermöglicht es den Entwicklern, weitere Geschichten zu erzählen. Epic reagiert sensibel auf Feedback und hat die Geschichte bereits geändert. Fortnite wird weiterhin mit verschiedenen Möglichkeiten experimentieren, seine Geschichte zu erzählen.

## [GameStop-Redditoren investieren in den Schutz von Gorillas (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/gamestop-redditors-invest-in-gorilla-conservation)

 Redditoren aus dem Subreddit WallStreetBets haben sich unter dem Motto "Apes Together Strong" zusammengetan und in weniger als einer Woche über 350.000 Dollar an Stiftungen gespendet, die sich mit dem Schutz von Menschenaffen beschäftigen. Der Dian Fossey Gorilla Fund, eine der Stiftungen, die diese Spenden erhalten hat, wird die Gelder für seine Feldprogramme verwenden, bei denen Gorillas in ihren natürlichen Lebensräumen aufgespürt, überwacht und untersucht werden. Die Mitglieder des WallStreetBets-Subreddits erregten zuvor Aufmerksamkeit, weil sie den Kurs der GameStop-Aktie im Januar in die Höhe schießen ließen.

