+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "electric", "eels", "charging"]
date = 2021-01-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-20 - Themen: electric, eels, charging"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "electric", "eels", "charging", "chinese", "batteries", "open"]
title = "Tech NEWS 2021-01-20"
type = "post"

+++

## [Netflix fügt endlich eine Streaming-Roulette-Funktion hinzu und erreicht 200 Millionen Abonnenten (2 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/netflix-is-finally-adding-a-streaming-roulette-feature-1846089000/1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/7-zo_NO2Sb8WWqg31zIT4M6L7haoec3O9zYuQJh-_xQ=176)

 Netflix hat die Marke von 200 Millionen Abonnenten überschritten. Für die erste Jahreshälfte ist eine neue Funktion geplant, mit der der Dienst die Sendungen für die Nutzer nach deren Vorlieben auswählen kann. Netflix hat mehr Konkurrenz als je zuvor und reagiert darauf mit der Produktion einer großen Anzahl von Originalinhalten. In diesem Jahr soll jede Woche mindestens ein Originalfilm veröffentlicht werden, und mehr als 500 Titel befinden sich derzeit entweder in der Postproduktion oder sind bereit zur Ausstrahlung. Netflix behauptet, dass das Unternehmen kurz davor steht, einen positiven Cashflow zu erzielen, und dass es keine externe Finanzierung mehr benötigt.

## [Cruise und GM gehen Partnerschaft mit Microsoft ein, um selbstfahrende Fahrzeuge auf den Markt zu bringen (1 Minute Lesedauer)](https://www.reuters.com/article/us-gm-microsoft-autonomous/cruise-gm-partner-with-microsoft-to-commercialize-self-driving-vehicles-idUSKBN29O1MO/1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/2FzpwPnEWw4APqvWHAdZE5TTscs1sG47U9khciGkZUU=176)

 Cruise und General Motors werden mit Microsoft zusammenarbeiten, um fahrerlose autonome Fahrzeuge auf den Markt zu bringen. Cruise wird derzeit mit rund 30 Milliarden Dollar bewertet. Das Unternehmen wird Azure für seine selbstfahrenden Fahrzeuge nutzen. GM wird mit Microsoft zusammenarbeiten, um seine Digitalisierungsinitiativen weiterzuentwickeln und Möglichkeiten zur Rationalisierung des Betriebs zu erkunden.

## [Studie: Einzelgängerische Zitteraale jagen manchmal in Gruppen mit synchronisierten Zaps (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/01/study-solitary-electric-eels-sometimes-hunt-in-groups-with-synchronized-zaps//1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/uNjBMvBBeIXF-Iw3r86Xi-dq-QzA_t27_MfUqZysEJc=176)

 Wissenschaftler haben Gruppen von Zitteraalen beobachtet, die in Gruppen jagen. Bisher dachte man, die Aale seien einsame Raubtiere. Das Jagen in Gruppen ist bei Fischen selten, nur neun weitere Arten sind für dieses Verhalten bekannt. Zitteraale erzeugen elektrische Entladungen über drei Paare von Bauchorganen. Ein einziger Aal kann bis zu 860 Volt Strom erzeugen, genug, um 100 Glühbirnen zu betreiben. Ein 16 Sekunden langes Video, das ein Rudel Zitteraale bei der gemeinsamen Jagd zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Elektroauto-Batterien mit fünfminütiger Ladezeit hergestellt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/environment/2021/jan/19/electric-car-batteries-race-ahead-with-five-minute-charging-times/1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/m5xdIZoz0jibe8y2aDYtlSTPpvSOUmSgHOmh-xCNfVc=176)

 Das israelische Unternehmen StoreDot hat Autobatterien entwickelt, die in fünf Minuten vollständig aufgeladen werden können. Die Batterien können auf Standardproduktionslinien in Massenproduktion hergestellt werden. StoreDot hat bisher 130 Millionen Dollar an Finanzmitteln erhalten, zu den Investoren gehören BP und Samsung. Schnelleres Aufladen bedeutet weniger Reichweitenangst, da die Fahrer nicht mehr stundenlang mit dem Aufladen ihres Autos beschäftigt sein werden. Die Ladestationen müssen aufgerüstet werden, um die Schnellladung zu ermöglichen. Die Batterien werden voraussichtlich in drei Jahren für den Massenmarkt verfügbar sein.

## [GPT Neo (GitHub Repo)](https://github.com/EleutherAI/gpt-neo/1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/K9dpz7QdNKWJ6z3GnUbOpQkhmWz2DluStijA8WqIdeo=176)

 GPT Neo ist eine Implementierung von modell- und datenparallelen GPT-2- und GPT-3-ähnlichen Modellen. Es kann mit Hilfe der enthaltenen alternativen Modellarchitekturen und linearen Aufmerksamkeitsimplementierungen auf die volle GPT-3-Größe skaliert werden. Das Ziel des Projekts ist es, ein Modell in der Größe von GPT-3 zu replizieren und es der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung zu stellen.

## [Der eingebettete YouTube-Player hat mir gesagt, was Sie sich angesehen haben (und mehr) (15 Minuten Lesezeit)](https://bugs.xdavidhu.me/google/2021/01/18/the-embedded-youtube-player-told-me-what-you-were-watching-and-more//1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/q7dPzeeOCiUw5F1gEFF_iIwOttlePH-QBVu7MLd4mCY=176)

 Es gab einen Fehler im eingebetteten YouTube-Player, der es Hackern ermöglichte, den YouTube-Watching-Verlauf, die Links zu ihren nicht aufgelisteten Videos, ihre "Später ansehen"-Wiedergabeliste, die Liste der Videos, die ihnen gefallen haben, und vieles mehr einzusehen. YouTube erstellt interne Wiedergabelisten für alle Nutzer, auf die man zugreifen kann, indem man einige Zeichen in der URL ersetzt. Mit diesem Wissen kann man nicht einfach die privaten Videos anderer Leute ansehen, aber der eingebettete Player hatte einen Fehler, der dazu ausgenutzt werden konnte. Der Fehler wurde gemeldet, aber die Antwort von Google zeigte, dass das Unternehmen die Schwere des Problems möglicherweise nicht erkannt hatte. Der Fehler wurde jetzt behoben.

## [China will ein Open-Source-Ökosystem aufbauen, das mit GitHub konkurrieren kann (6 Minuten Lesedauer)](https://restofworld.org/2021/china-gitee-to-rival-github//1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/R9BBdkKxzphoqd4IuMkIa0fOCCHOo4cp0wjtTA5ST7Y=176)

 Open-Source-Code ist für Chinas schnell wachsenden Tech-Sektor von entscheidender Bedeutung. GitHub hat einen großen Anteil an diesem Wachstum, aber seine Zukunft in China ist ungewiss. Viele befürchten, dass die chinesische Regierung die Website verbieten könnte, weil sie zensierte Informationen hostet, oder dass die US-Regulierungsbehörden dem Unternehmen verbieten könnten, mit chinesischen Firmen Geschäfte zu machen. Die chinesische Regierung hat sich für Gitee, eine inländische Alternative, eingesetzt, und chinesische Unternehmen haben die OpenAtom Foundation gegründet, eine Organisation, die der Linux Foundation ähnelt. Die chinesische Regierung unterstützt zwar die Open-Source-Entwicklung, hat aber Einwände gegen den freien und offenen Austausch von Informationen, was diesen Bemühungen schaden könnte.

## [Der ehemalige CEO von Reddit ist jetzt im Geschäft mit der Aufforstung (4 Minuten)](https://www.fastcompany.com/90593687/reddits-former-ceo-is-now-in-the-forest-planting-business/1/010001771f7c9c39-a9fd6981-9e88-4bba-b4fb-5360965d9944-000000/sX5ClrjjBVf5ndUz3SeiagwCwoQh5SyVLLXki5FGJ1w=176)

 Der ehemalige Reddit-CEO Yishan Wong baut ein System auf, um Wüstenland in fruchtbaren Boden zu verwandeln, auf dem die Bäume wachsen, die wir brauchen, um den Klimawandel aufzuhalten. Bäume können in großem Umfang Kohlenstoff zurückgewinnen, aber die Bemühungen um die Wiederaufforstung gehen nur langsam voran. Ein Grund dafür ist der Mangel an Land, denn ein Teil des ehemals bewaldeten Landes ist heute von Städten bedeckt oder wird landwirtschaftlich genutzt. Wongs Startup hofft, durch die Bewässerung von Setzlingen mit entsalztem Wasser Land wiederherstellen zu können. Ein wiederhergestellter Wald wird schließlich in der Lage sein, sich selbst zu erhalten.

