+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "many", "group", "chip"]
date = 2022-02-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-14 - Themen: many, group, chip"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "many", "group", "chip", "images", "surface", "super"]
title = "Tech NEWS 2022-02-14"
type = "post"

+++

## [Die Super-Bowl-Werbung von Coinbase mit hüpfendem QR-Code war so beliebt, dass die App abstürzte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/13/22932397/coinbases-qr-code-super-bowl-ad-app-crash)

 Die Super-Bowl-Werbung von Coinbase war so beliebt, dass die App vorübergehend abstürzte. Der 60-sekündige Werbespot zeigte einen bunten, springenden QR-Code, der die Zuschauer auf eine Werbe-Website mit einem zeitlich begrenzten Angebot führte. Neue Nutzer, die sich vor dem 15. Februar auf der Website anmelden, erhalten Bitcoin im Wert von 15 Dollar und nehmen an einer Verlosung von 3 Millionen Dollar teil. Viele andere Kryptounternehmen nutzten den Super Bowl ebenfalls, um Dienstleistungen, NFTs und Projekte zu bewerben.

## [Warum Salesforce seine Mitarbeiter in den Wald schickt (3 Minuten Lesezeit)](https://fox40.com/news/california-connection/why-salesforce-is-sending-its-employees-to-the-forest/)

 Salesforce schickt seine Mitarbeiter auf die Trailblazer Ranch, einen bewaldeten Ort in den Santa Cruz Mountains. Eine Mitarbeiterbefragung ergab, dass die am meisten gewünschte Veränderung im Unternehmen eine stärkere Verbindung zu den Kollegen ist. Das Unternehmen hat seit Beginn der Pandemie Zehntausende von Mitarbeitern eingestellt, die ihre Vorgesetzten oder Teams noch nie persönlich getroffen haben. Auf der Ranch wird es verschiedene Aktivitäten und Gruppenerlebnisse für die Mitarbeiter geben. Salesforce plant, die Ranch zu einem dauerhaften Standort zu machen.

## [FRAGEN UND ANTWORTEN: Wie KI das Chipdesign verändern wird (6 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/ai-chip-design-matlab)

 Dieser Artikel enthält ein Interview mit Heather Gorr, Senior Product Manager für die MATLAB-Plattform von MathWorks, in dem sie darüber spricht, wie KI die Zukunft des Chipdesigns verändern wird. Ingenieuren und Designern gehen allmählich die Möglichkeiten aus, Transistoren zu miniaturisieren und so viele wie möglich in Chips zu packen. Daher wenden sie sich anderen Ansätzen für das Chipdesign zu, beispielsweise dem Einsatz von KI. KI kann auf vielen Ebenen der Chipherstellung eingesetzt werden, z. B. beim Design und bei der Fehlererkennung. Sie hilft, viele Probleme schneller und billiger zu lösen, aber die Technologie hat auch ihre Nachteile.

## [Seht her! NASA nimmt bahnbrechende Bilder der Venusoberfläche auf (4 Minuten)](https://www.inverse.com/science/venus-surface-pictures)

 Die Parker-Sonnensonde der NASA hat Bilder von der Venusoberfläche aufgenommen. Die Oberfläche der Venus wird von einer dichten Atmosphäre verdeckt, was es schwierig macht, Bilder von ihr zu machen. Die Oberfläche ist jedoch sehr heiß und lässt den Planeten in der Nacht, wenn keine Sonne scheint, schwach rot leuchten. Die Sonnensonde nutzte das rote Licht, um Bilder von der Oberfläche aufzunehmen, als sie nachts vorbeiflog. Einige der Bilder sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Server-Sent Events: die Alternative zu WebSockets, die Sie verwenden sollten (16 Minuten Lesezeit)](https://germano.dev/sse-websockets/)

 Server Sent Events (SSE) sind eine einfachere und oft bessere Alternative zu WebSockets für die Entwicklung von Echtzeit-Webanwendungen. WebSockets ermöglichen die Erstellung von Zwei-Wege-Kommunikationskanälen mit niedriger Latenz zwischen dem Browser und einem Server, aber sie funktionieren nicht auf HTTP, was bedeutet, dass sie viele HTTP-Funktionen nicht unterstützen. Mit SSEs kann der Server jederzeit Push-Ereignisse mit niedriger Latenz an den Client senden. Sie funktionieren nur in eine Richtung, vom Server zum Client, aber sie arbeiten zusätzlich zu HTTP. In diesem Artikel werden die beiden Protokolle erörtert und die Technologien anhand der kodierten Implementierung eines einfachen Dienstes miteinander verglichen.

## [Android 13 im Detail: Jede Änderung, gründlich dokumentiert (25 Minuten Lesezeit)](https://blog.esper.io/android-13-deep-dive/)

 Google hat die erste Developer Preview von Android 13 veröffentlicht. Das vollständige Betriebssystem wird voraussichtlich im 3. Quartal 2022 veröffentlicht werden. Es wird 2 Developer Previews und 4 Beta-Versionen geben, bevor die endgültige Version erscheint. Dieser Artikel wirft einen Blick auf alle neuen Funktionen, einschließlich der neuen Fotoauswahl, der Spracheinstellungen pro App und des Hub-Modus. Screenshots und Videos von einigen der neuen Funktionen sind verfügbar. Weitere Änderungen sind in zukünftigen Vorabversionen zu erwarten.

## [Verspürt noch jemand den ständigen Drang, die Branche zu verlassen und Klempner zu werden?](https://www.reddit.com/r/cscareerquestions/comments/sm54ri/anyone_else_feel_the_constant_urge_to_leave_the/)



## [Eine Hackergruppe beschuldigt Menschen für Verbrechen, die sie nicht begangen haben (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/a-hacker-group-has-been-framing-people-for-crimes-they-1848522497)

 Eine Hackergruppe, die von Forschern als "ModifiedElephant" bezeichnet wird, hat in ganz Indien Beweise platziert, um Menschenrechtsaktivisten, -verteidigern, Akademikern und Anwälten etwas anzuhängen. Die Gruppe konzentriert sich hauptsächlich auf Spionage, greift aber manchmal auch ein, um ihren Zielpersonen Verbrechen anzuhängen. Sie verwenden gängige Hacking-Tools und -Techniken, um auf die Computer der Opfer zuzugreifen, z. B. Phishing-E-Mails mit bösartigen Dokumenten. Obwohl sich die Aktionen der Gruppe stark an den Interessen des indischen Staates orientieren, ist ihre Identität noch unbekannt.

