+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-14T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-14"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-14





### [Google hat seine Augmented-Reality-Modelle in der Google-Suche mit Optionen zum Thema Halloween aktualisiert](//techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/)


[techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/](//techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/)


Es gibt jetzt ein tanzendes Skelett, kostümierte Tiere, Geister und mehr. Nutzer können die Funktion auf ihren mobilen Geräten finden, indem sie in der Google-Such-App oder im Browser nach "Halloween" suchen und bei der Eingabeaufforderung "Summon up a 3D ghost" auswählen. Einige Beispiele für die Modelle sind im Artikel zu sehen.


### [Netflix wird in den nächsten zwei Monaten die Preise für seine Standard- und Premium-Tarife in denUSA anheben](//www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html)


[www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html](//www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html)


Der neue Standard-Tarif kostet 14 US-Dollar pro Monat, der Premium-Tarif 18 US-Dollar pro Monat. Netflix hat bereits Anfang des Monats die Preise in Kanada erhöht und die Preiserhöhung in den USA wurde erwartet. Das Unternehmen hat vor kurzem aufgehört, kostenlose Testversionen in den USA anzubieten. Es ist unklar, ob die Preise in den anderen Märkten von Netflix steigen werden.


### [Theoretische Physiker können nun mit Sicherheit sagen, dass Informationen aus einem schwarzen Loch entweichen können](//www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/)


[www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/](//www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/)


Während die meisten Physiker dies schon lange vermutet haben, hat eine neue Reihe von Berechnungen dies bestätigt. In der neuen Theorie gelangt die Information durch die Funktionsweise der gewöhnlichen Schwerkraft mit einer einzigen Ebene der Quantenphysik hinaus. Einsteins allgemeine Relativitätstheorie besagt, dass die Schwerkraft eines Schwarzen Lochs so stark ist, dass nichts entkommen kann, aber Wissenschaftler haben herausgefunden, dass zusätzliche physikalische Effekte dominant werden, wenn Schwarze Löcher extrem alt werden, und das Schwarze Loch in ein offenes System verwandeln, aus dem Informationen entweichen können.


### [Ein 500 m hohes Korallenriff wurde nördlich des australischen Great Barrier Reefs entdeckt](//www.bbc.com/news/world-australia-54716546)


[www.bbc.com/news/world-australia-54716546](//www.bbc.com/news/world-australia-54716546)


Es ist die erste derartige Entdeckung seit 120 Jahren. Wissenschaftler nutzten einen Unterwasserroboter namens SuBastian, um das Riff zu erkunden. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt, aber es hat seit 1995 aufgrund des Klimawandels mehr als die Hälfte seiner Korallen verloren. Das neue Riff ist vom Great Barrier Reef losgelöst. Mit einer Breite von 1,5 km ist es eines von sieben weiteren großen Riffen in der Region. 3D-Karten des Riffs sind im Artikel verfügbar.


### [Bei einem Bildskalierungsangriff wird ein kleineres Bild in einem größeren Bild versteckt, sodass ein Bild bei der Verkleinerung völlig anders aussieht](//embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/)


[embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/](//embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/)


Dies kann verwendet werden, um Trainingsdaten zu vergiften oder um Machine-Learning-Modelle dazu zu bringen, verschiedene Objekte zu erkennen, da die meisten Modelle Bilder vor der Verarbeitung verkleinern. Das maschinelle Lernmodell verarbeitet dann eher das verkleinerte Bild als das Originalbild, auch wenn die beiden Bilder völlig unterschiedlich sind. Ein Beispiel finden Sie im Artikel.


### [Dies ist eine Implementierung des klassischen Mario-Spiels in Vim](//github.com/rbtnn/vim-mario)


[github.com/rbtnn/vim-mario](//github.com/rbtnn/vim-mario)


Es benötigt das vim-game_engine-Plugin, um zu funktionieren. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.


### [Wissenschaftler haben festgestellt, dass Fangschreckenkrebse länger und härter um Höhlen idealer Größe kämpfen, indem sie sie in einem Wettbewerb um bevorzugte Höhlen gegeneinander antreten lassen](//arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1)


[arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1](//arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1)


Die Forscher fanden heraus, dass die Fangschreckenkrebse länger und härter kämpfen und mit größerer Wahrscheinlichkeit gewinnen, wenn das Volumen des umkämpften Baues genau mit der Körperlänge der Tiere übereinstimmt. Dies zeigt, dass die Tiere für etwas, das "genau richtig" ist, maximale Anstrengung aufbringen, was die Fähigkeit der Fangschreckenkrebse demonstriert, den Wert umkämpfter Ressourcen einzuschätzen.


### [Hirnorganoide, menschliche Miniaturgehirne, die aus menschlichen Stammzellen gezüchtet werden, sind in Laboren, die die Eigenschaften des Gehirns untersuchen, inzwischen üblich](//www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y)


[www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y](//www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y)


In einem Experiment im Jahr 2019 wurden in einigen Hirnorganoiden koordinierte Aktivitätswellen beobachtet, die der Art von Hirnaktivität ähnelten, die man bei Frühgeborenen sieht. Es ist nicht bekannt, ob dies ein Hinweis darauf ist, dass die Hirnorganoide bewusst waren. Die Forscher fordern eine Reihe von Richtlinien, die den humanen Einsatz von Hirnorganoiden und anderen Experimenten, die Bewusstsein erreichen könnten, regeln. Um diese Richtlinien zu entwickeln, müssen Wissenschaftler zunächst definieren, was Bewusstsein ist.