+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-23T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-23"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-23





### [Elon Musk hat während der Einführung des Model 3 im Jahr 2017 versucht, Tesla an Apple zu verkaufen](//www.theverge.com/2020/12/22/22195959/elon-musk-tesla-tim-cook-apple-sale-meeting-acquisition-refused)


[www.theverge.com/2020/12/22/22195959/elon-musk-tesla-tim-cook-apple-sale-meeting-acquisition-refused](//www.theverge.com/2020/12/22/22195959/elon-musk-tesla-tim-cook-apple-sale-meeting-acquisition-refused)


Damals stand Tesla kurz vor dem Zusammenbruch, und CEO Tim Cook lehnte ein Treffen mit Musk ab, um einen Deal zu besprechen. Seitdem ist Tesla der wertvollste Autohersteller der Welt. Apple hat kürzlich sein Interesse an der Entwicklung eines elektrischen, autonomen Autos für die Allgemeinheit bekundet. Es hat eine Lithium-Eisenphosphat-Batterie entwickelt, die kompakter ist, was zu leichteren Batterien mit höherer potenzieller Energiedichte führt. Tesla verwendet bereits Eisenphosphat-Batterien in einigen der Autos, die es in China herstellt. Apple und Tesla haben in den letzten zehn Jahren eine Menge Talente ausgetauscht.


### [Jupe ist ein Startup, das von der Science-Fiction inspirierte tragbare Unterkünfte herstellt](//www.businessinsider.com/jupe-tiny-prefab-escape-pods-former-tesla-spacex-designers-preorder-2020-12)


[www.businessinsider.com/jupe-tiny-prefab-escape-pods-former-tesla-spacex-designers-preorder-2020-12](//www.businessinsider.com/jupe-tiny-prefab-escape-pods-former-tesla-spacex-designers-preorder-2020-12)


Sein Team besteht aus Designern von Tesla, SpaceX und Airbnb. Die vorgefertigten Unterkünfte sind so konzipiert, dass sie überall hin mitgenommen werden können, mit Solarzellen und Batterien zur Stromversorgung, wenn sie nicht im Netz sind. Sie sind geräumig und bieten genug Platz für ein Doppelbett, einen Schreibtisch, einen Stuhl, eine Ottomane und 38 Kubikmeter Stauraum im Boden. Zum Preis von 17.500 $ können die Unterkünfte ab sofort vorbestellt werden. Eine Bildergalerie, die die verschiedenen Eigenschaften der Shelter zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Der Ravn X von Aevum ist ein 80 Fuß langes und 18 Fuß hohes autonomes Flugzeug mit Raketenstart](//singularityhub.com/2020/12/21/autonomous-ravn-x-drone-to-launch-satellites-from-airport-runways/)


[singularityhub.com/2020/12/21/autonomous-ravn-x-drone-to-launch-satellites-from-airport-runways/](//singularityhub.com/2020/12/21/autonomous-ravn-x-drone-to-launch-satellites-from-airport-runways/)


Mit einer Spannweite von 60 Fuß fliegt das Flugzeug bis zu 60.000 Fuß hoch, bevor sich seine zweistufige, flüssigkeitsbetriebene Raketenladung ablöst und in den Orbit rast. Während SpaceX den Markt für große Nutzlasten dominieren wird, gibt es immer noch einen Markt für kleinere Raketen, die schnellere und billigere Starts ermöglichen. Ravn X kann so schnell wie alle 180 Minuten starten, fliegt um das Wetter herum, um Startverzögerungen zu vermeiden, und benötigt nur eine sechsköpfige Besatzung für den Betrieb. Aevum hat die Ravn X noch nicht ins All gebracht, plant aber einen Versuch im nächsten Jahr.


### [Die Festkörper-Lithium-Metall-Batterie von QuantumScape kann in nur 15 Minuten auf 80 Prozent der Kapazität aufgeladen werden, hat eine fast doppelt so hohe Energiedichte wie handelsübliche Lithium-Ionen-Zellen, behält nach 800 Zyklen noch mehr als 80 Prozent ihrer Kapazität und entzündet sich nicht](//singularityhub.com/2020/12/20/quantumscapes-new-solid-state-battery-is-twice-as-energy-dense-as-lithium-ion/)


[singularityhub.com/2020/12/20/quantumscapes-new-solid-state-battery-is-twice-as-energy-dense-as-lithium-ion/](//singularityhub.com/2020/12/20/quantumscapes-new-solid-state-battery-is-twice-as-energy-dense-as-lithium-ion/)


Die erhöhte Energiedichte macht es möglich, Elektrofahrzeuge mit ähnlichen Reichweiten wie benzinbetriebene Fahrzeuge zu bauen. Es könnte sogar möglich sein, die Batterien zum Antrieb von Elektroflugzeugen zu verwenden. QuantumScape verfügt über mehr als eine Milliarde Dollar an Kapital, um die Technologie zur Produktionsreife zu bringen, mit 300 Millionen Dollar von Volkswagen, das plant, die Batterien bis 2025 in seinen Autos einzusetzen.


### [Hotwire ist ein Ansatz zur Erstellung von Webanwendungen durch Senden von HTML über die Leitung](//hotwire.dev/)


[hotwire.dev/](//hotwire.dev/)


Dieser Ansatz sorgt für schnelle First-Load-Seiten, hält das Template-Rendering auf dem Server und ermöglicht eine bessere Entwicklungserfahrung, ohne die Reaktionsfähigkeit zu beeinträchtigen. Hotwire verwendet Turbo, eine Reihe von Techniken zur Bereitstellung effizienter Anwendungen, ohne dass JavaScript geschrieben werden muss.


### [ZenML ist ein MLOps-Framework für den Einsatz produktionsreifer Machine LearningPipelines](//github.com/maiot-io/zenml)


[github.com/maiot-io/zenml](//github.com/maiot-io/zenml)


Es bietet garantierte Reproduzierbarkeit von Trainingsexperimenten, garantierte Vergleichbarkeit zwischen Experimenten, eingebaute und erweiterbare Abstraktionen für alle MLOps-Anforderungen und mehr. Im Mittelpunkt von ZenML stehen erweiterbare Schnittstellen, mit denen sich komplexe Pipelineszenarien auf einfache Weise umsetzen lassen.


### [Die SEC hat eine Klage gegen das in San Francisco ansässige Zahlungsunternehmen Ripple eingereicht](//dailyhodl.com/2020/12/22/sec-officially-files-suit-against-ripple-alleges-xrp-is-a-security-to-this-day/)


[dailyhodl.com/2020/12/22/sec-officially-files-suit-against-ripple-alleges-xrp-is-a-security-to-this-day/](//dailyhodl.com/2020/12/22/sec-officially-files-suit-against-ripple-alleges-xrp-is-a-security-to-this-day/)


Sie behauptet, dass XRP schon immer ein unregistriertes Wertpapier war und weiterhin ist. Ripple verkaufte XRP in den Markt, ohne eine Registrierungserklärung bei der SEC einzureichen, was bedeutete, dass es den Investoren nie die Informationen zur Verfügung stellte, die Unternehmen normalerweise zur Verfügung stellen müssen. Dies führte zu einem Informationsvakuum, von dem Ripple und die Personen mit der größten Kontrolle über das Unternehmen profitierten. Der Fall nennt Ripple-CEO Brad Garlinghouse und Mitbegründer Chris Larsen einzeln. Ripple hatte bereits 2012 rechtlichen Rat in dieser Angelegenheit erhalten, ignorierte diesen jedoch und entschied sich, XRP ohne Registrierung zu vertreiben.


### [Enric Sala war Professor an der Scripps Institution of Oceanography, bis er beschloss, zu versuchen, das Leben in den wenigen verbleibenden Bereichen des Ozeans zu schützen, in denen es noch nicht durch Überfischung, Verschmutzung und Klimawandel geschädigt war](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/how-preserving-pristine-seas-can-help-save-fish-and-the-climate-feature/)


[www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/how-preserving-pristine-seas-can-help-save-fish-and-the-climate-feature/](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/how-preserving-pristine-seas-can-help-save-fish-and-the-climate-feature/)


Diese Gebiete sehen noch so aus, wie der Ozean vor 500 Jahren war. Sala und die National Geographic Society haben 2008 das Projekt Pristine Seas ins Leben gerufen. Pristine Seas hat seither zur Einrichtung von 22 Meeresschutzgebieten beigetragen und hat sich zum Ziel gesetzt, ein Drittel der Weltmeere zu erhalten, um die Artenvielfalt zu bewahren, die Nahrungsvorräte aufzufüllen und Kohlenstoff zu speichern. Der Artikel beschreibt das Projekt und zeigt viele Bilder von den verschiedenen Meeresschutzgebieten, die durch das Projekt entstanden sind.