+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "horizon", "squatting", "users"]
date = 2022-02-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-18 - Themen: horizon, squatting, users"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "horizon", "squatting", "users", "service", "teeth", "companies"]
title = "Tech NEWS 2022-02-18"
type = "post"

+++

## [Metas soziale VR-Plattform Horizon erreicht 300](https://www.theverge.com/2022/2/17/22939297/meta-social-vr-platform-horizon-300000-users)

000 Nutzer (3 Minuten lesen). Meta hat während seiner jüngsten Gewinnmitteilung ein Update über das Nutzerwachstum von Horizon veröffentlicht. Seit der Einführung von Horizon Worlds für alle Quest-Nutzer in den USA und Kanada Anfang Dezember ist die Nutzerbasis um das Zehnfache auf 300.000 Personen gewachsen. Diese Zahl schließt die Nutzer von Horizon Venues, nicht aber von Horizon Workrooms ein. Meta hat noch immer keine Verkaufszahlen für seine Quest-Headsets bekannt gegeben, aber es wird geschätzt, dass das Unternehmen über 10 Millionen Headsets verkauft hat. Eine mobile Version von Horizon wird noch in diesem Jahr auf den Markt kommen.

## [Intels Project Endgame ist ein kommender Cloud-CPU-Dienst (2 Minuten Lesezeit)](https://www.tomshardware.com/news/project-endgame-possible-competitor-to-geforce-now)

 Project Endgame ist ein neuer Service von Intel, der Nutzern eine stets zugängliche, latenzarme Computing-Erfahrung auf Basis von Arc GPUs bietet. Es gibt nur wenige Informationen über den Dienst, aber es scheint sich um eine Game-Streaming-Lösung zu handeln. Möglicherweise handelt es sich auch um einen Cloud-Streaming-Dienst für professionelle Anwender, die eine Cloud-basierte Windows-Workstation benötigen. Der Dienst wird noch in diesem Jahr zur Verfügung stehen.

## [Neu identifizierter Dinosaurier hatte Zähne, die ständig ersetzt wurden (3 Minuten Lesedauer)](https://outline.com/65pL9x)

 Iberospinus natarioi, ein neu identifizierter 8 Meter langer Raubsaurier, stellt eine neue Gattung und Art der Spinosauriden dar, einer Gruppe, zu der auch die Spinosaurus gehören. Eine Analyse der Kiefer des Spinosauriden ergab, dass er Zähne nachwachsen ließ, um diejenigen zu ersetzen, die abgebrochen waren oder sich in der Beute verfangen hatten. Ersatzzähne sind bei Spinosauriden nicht ungewöhnlich, aber das System dieser Spezies ermöglichte eine viel schnellere Umstellung. Seine Zähne waren außerdem gezahnt. Der Dinosaurier besaß ein komplexes Nervensystem in seinem Unterkiefer, das ihm wahrscheinlich half, seine Beute besser zu spüren.

## [Startup will 12 Meilen in die Erdkruste bohren, um die grenzenlose Energie darunter zu erschließen (6 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2022/02/14/startup-aims-to-drill-12-miles-into-earths-crust-to-tap-the-boundless-energy-below/)

 Quaise Energy, ein Startup, das 2018 aus dem MIT hervorgegangen ist, sicherte sich vor kurzem 40 Millionen Dollar an Finanzierung für sein Tiefbohr-Energieprojekt. Das Startup plant, Löcher bis zu 12 Meilen tief in die Erdkruste zu bohren, wo es Temperaturen von über 700 Grad Celsius erreicht. In diesen Löchern soll Wasser in überkritischen Dampf umgewandelt werden, der Turbinen antreibt und Strom erzeugt. Wenn die Technik erfolgreich ist, könnte sie überall auf der Welt eingesetzt werden, um nahezu 100 Prozent erneuerbare Energie im Terawattbereich zu erzeugen.

## [AWS S3: Warum Sie manchmal die $100k-Taste drücken sollten (7 Minuten Lesezeit)](https://www.cyclic.sh/posts/aws-s3-why-sometimes-you-should-press-the-100k-dollar-button)

 Dieser Artikel erzählt die Geschichte eines Teams, das mit seinem MVP eine riesige Menge an Daten generierte und sein Cloud-Budget für das Jahr bis Mai aufgebraucht hatte. Mehrere kleine Probleme führten zu einer Speicherrechnung von fast 100.000 US-Dollar pro Monat. Amazon hatte eine Lösung für das Problem, die rund 100.000 US-Dollar gekostet hätte, aber das Team beschloss, eine eigene Lösung zu implementieren. Dies führte dazu, dass das Team monatelang Sitzungen abhielt, um eine Lösung zu entwickeln, die auf einem Missverständnis beruhte.

## [Bauen für 99% der Entwickler (10 Minuten Lesedauer)](https://future.a16z.com/software-development-building-for-99-developers/)

 Entwickler, die außerhalb der angesagten Unternehmen und Frameworks arbeiten, werden bei Gesprächen über die Wünsche von Entwicklern oft außen vor gelassen. Die Redner auf den wichtigsten Tech-Konferenzen kommen in der Regel aus wachstumsstarken oder etablierten, hochprofitablen Unternehmen. Die anderen Unternehmen, die den größten Teil der Software entwickeln, die unser Leben bestimmt, sind in der Regel nicht auf Technologie ausgerichtet, aber sie bewegen dennoch eine Menge Geld und verarbeiten eine Menge persönlicher Daten. In diesem Artikel werden die Unterschiede zwischen den Bedürfnissen von FAANG-ähnlichen und anderen Unternehmen erörtert und Möglichkeiten zur Verbesserung der Entwicklererfahrung für alle vorgeschlagen.

## [Null-Klick"-Hacks werden immer beliebter](https://www.bloombergquint.com/technology/-zero-click-hacks-by-nso-group-and-others-growing-in-popularity/1/0100017f0c86e9e4-8126d475-01e0-41fb-aaac-e929fa55716e-000000/gochJ0J8LAcWrxTvXjm2SetRMeQodLpM_8bklvd_azo=237)

 Es gibt praktisch keine Möglichkeit, sie zu stoppen (11 Minuten lesen). Zero-Click-Hacks werden immer häufiger von Regierungsbehörden eingesetzt, um Aktivisten, Journalisten und andere auszuspionieren. Die Technologie wird von einer kleinen Anzahl von Unternehmen und auf Marktplätzen wie Zerodium an Regierungen verkauft. Es ist nicht bekannt, wie viele Menschen von diesen Angriffen betroffen sind, und die Opfer sind sich dessen oft nicht bewusst. Die Verbreitung der Verschlüsselung hat es den Regierungen schwer gemacht, die Gespräche der Menschen zu überwachen. Manchmal ist der einzige Weg für Ermittler, Zugang zu verschlüsselter Kommunikation zu erhalten, das Hacken.

## [Wer besetzt IPv4-Adressen? (11 Minuten Lesezeit)](https://blog.benjojo.co.uk/post/ip-address-squatting)

 Dem Internet gehen die IPv4-Adressen aus. Einige Leute haben sich darauf verlegt, IP-Adressen zu besetzen. IP-Adressen-Squatting liegt vor, wenn jemand IP-Adressen verwendet, die nicht nach RFC1918 definiert sind und nicht von einem RIR vergeben werden. Dieser Artikel befasst sich mit dem IPv4-Squatting und beschreibt, wie man herausfinden kann, wer tatsächlich Adressen besetzt. Es wird geschätzt, dass das US-Verteidigungsministerium auf 16 % des gesamten nicht nach RFC1918 definierten Speicherplatzes sitzt.

