+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "feature", "group", "genetic"]
date = 2021-12-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-06 - Themen: feature, group, genetic, robot, delist, hong"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "feature", "group", "genetic", "robot", "delist", "hong", "kong", "exchange", "companies"]
title = "Tech NEWS 2021-12-06"
type = "post"

+++

## [Didi sagt, dass es sich von der US-Börse abmelden und eine Notierung in Hongkong vorbereiten wird (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/12/03/didi-on-delisting-from-us-and-list-in-hong-kong.html)

 Didi wird mit dem Delisting von der New Yorker Börse beginnen und sich stattdessen in Hongkong listen lassen. Chinesische Aufsichtsbehörden haben die Führungskräfte des Unternehmens aufgefordert, die Börsennotierung an der NYSE zu beenden, da sie Bedenken wegen sensibler Daten haben. China möchte nicht, dass Technologieunternehmen an den US-Börsen notiert werden, da sie damit in die Zuständigkeit der US-Regulierungsbehörden fallen. Die US-Börsenaufsichtsbehörde Securities and Exchange Commission hat vor kurzem Vorschriften erlassen, die es ihr ermöglichen, ausländische Aktien von der Börse zu nehmen, wenn sie die Prüfungsanforderungen nicht erfüllen. Es wird erwartet, dass fast alle in den USA gelisteten chinesischen Technologieunternehmen in Hongkong oder auf dem Festland neu gelistet werden.

## [Facebook Messenger bekommt eine integrierte Funktion zum Aufteilen von Rechnungen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/3/22815981/facebook-messenger-bill-splitting-feature-meta-group-effects)

 Facebook Messenger testet in den USA eine eingebaute Funktion zum Teilen von Rechnungen. Nutzer können innerhalb eines Gruppenchats um Geld bitten und sehen, wer seinen Anteil an der Bitte bezahlt hat. Es wurde eine neue Funktion für Gruppeneffekte hinzugefügt, mit der Personen in Messenger- und Instagram-Videogesprächen dieselben Augmented-Reality-Effekte gemeinsam nutzen können. Meta hat außerdem vor kurzem neue Emoji mit Ton eingeführt, die Soundmoji. Ein Screenshot, der zeigt, wie die Rechnungssplitting-Funktion funktioniert, ist im Artikel verfügbar.

## [Omicron ist möglicherweise infektiöser, weil es den genetischen Code mit dem Coronavirus der gewöhnlichen Erkältung teilt, so eine Studie (3 Minuten Lesedauer)](https://www.seattletimes.com/nation-world/omicron-possibly-more-infectious-because-it-shares-genetic-code-with-common-cold-coronavirus-study-says/)

 Eine neue vorläufige Studie deutet darauf hin, dass die Omicron-Variante wahrscheinlich genetisches Material von einem anderen Virus übernommen hat, das beim Menschen Erkältungskrankheiten verursacht. Ein Stückchen genetisches Material, das in Omicron gefunden wurde, ist auch in einem Erkältungsvirus vorhanden, nicht aber in anderen Coronavirus-Varianten. Dies könnte erklären, warum das Virus besser übertragbar ist. Zellen in der Lunge und im Magen-Darm-Trakt können beide Virustypen beherbergen, was möglicherweise zu einem Austausch des genetischen Materials führt. Die Zahl der Fälle in Südafrika ist zwar rapide angestiegen, aber die Zahl der Krankenhauseinweisungen hat sich nicht erhöht.

## [Ein neuer humanoider Roboter hat die bisher fortschrittlichsten und realistischsten Gesichtsausdrücke (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-new-humanoid-robot-has-the-most-advanced-and-realistic-facial-expressions-yet)

 Ameca ist ein humanoider Roboter, der menschenähnliche Gesichtsausdrücke zeigen kann. Der Roboter wurde von dem britischen Unternehmen Engineered Arts zunächst als Plattform für die Erprobung von Robotertechnologien entwickelt. Er kann von anderen Unternehmen gemietet werden, um Technologien der künstlichen Intelligenz oder des maschinellen Lernens zu testen oder zu demonstrieren. Er kann noch nicht laufen, aber seine modulare Architektur ermöglicht künftige Erweiterungen. Ein Video, das den Roboter mit einer Reihe von Gesichtsausdrücken zeigt, ist im Artikel zu sehen.

## [pg_graphql (GitHub Repo)](https://github.com/supabase/pg_graphql)

 pg_graphql übersetzt SQL-Schemata in GraphQL-Schemata und stellt jede Tabelle als auslagerbare Sammlung mit Beziehungen dar, die durch die Fremdschlüssel definiert sind. Es hält die Schemaerzeugung, das Parsen von Abfragen und alle Resolver sauber in der Datenbank. Mit pg_graphql ist jede Programmiersprache, die sich mit PostgreSQL verbinden kann, in der Lage, die Datenbank über GraphQL abzufragen, ohne zusätzliche Server, Prozessoren oder Bibliotheken. pg_graphql befindet sich in der Pre-Alpha-Phase und wird aktiv entwickelt.

## [Zinc (GitHub Repo)](https://github.com/prabhatsharma/zinc)

 Zinc ist eine Volltext-Indizierungs-Suchmaschine. Sie ist eine leichtgewichtige Alternative zu elasticsearch und läuft auf weniger als 100 MB RAM. Zinc bietet eine einzige Binärdatei für die Installation und den Betrieb, eine Web-UI für die Abfrage von Daten, Kompatibilität mit elasticsearch-APIs, Out-of-the-Box-Authentifizierung und mehr. Screenshots der Benutzeroberfläche sind verfügbar.

## [Einblick in das Experiment, den Mars auf der Erde zu erschaffen (7 Minuten Lesedauer)](https://www.smithsonianmag.com/science-nature/inside-experiment-mars-earth-180978842/)

 Rund um den Globus gibt es Dutzende von Habitaten, in denen simuliert wird, wie es wäre, auf dem Mars zu leben. Diese Simulationen dauern zwischen zwei Wochen und einem ganzen Jahr, während die Bewohner Experimente durchführen und herausfinden, wie normale Menschen auf einem anderen Planeten leben und arbeiten können. Einige Programme stehen auch Menschen offen, die keine Erfahrung in Wissenschaft, Technik oder Astronautentraining haben. Dieser Artikel beschreibt einige dieser Lebensräume und wie es ist, in ihnen zu leben. Es sind Bilder und ein Video verfügbar, die zeigen, wie es in einem Mars-Simulationsprojekt aussieht.

## [Würden Sie einer Zeichentrickkatze Ihr Geld anvertrauen? (8 Minuten Lesedauer)](https://decrypt.co/87581/would-you-trust-a-cartoon-cat-with-your-money)

 eGirl Capital ist eine Krypto-Investmentfirma, die aus 12 anonymen Cartoon-Figuren und zwei realen Identitäten besteht. Es begann als Scherz im Jahr 2019, aber es hat seitdem einen Eindruck in der Krypto-VC-Welt gemacht und investiert bis zu 10 Millionen US-Dollar in eine Reihe von ernsthaften Projekten. Die Gruppe nimmt kein Geld von externen Investoren an, sondern zieht es vor, das Geld auszugeben, das ihre Partner durch den Handel mit Kryptowährungen verdient haben. Während traditionelle Märkte eine Gruppe von anonymen Investoren nicht akzeptieren würden, war der Krypto-Raum empfänglich.

