+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "model", "living"]
date = 2021-03-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-22 - Themen: data, model, living, bacteria, researchers, air"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "model", "living", "bacteria", "researchers", "air", "hackers", "shark", "3"]
title = "Tech NEWS 2021-03-22"
type = "post"

+++

## [Dieses winzige Auto schlug im Januar und Februar das Model 3 von Tesla (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/20/22342140/tiny-car-beat-tesla-model-3-china-ev-january-february)

 Der Hong Guang Mini EV hat im Januar und Februar das Model 3 von Tesla geschlagen. Das Fahrzeug schafft etwa 106 Meilen pro Ladung und erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von etwa 62 Meilen pro Stunde. Es bietet Platz für vier Personen, und die Rücksitze lassen sich umklappen, um mehr Stauraum zu schaffen. Ein Bild des Fahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## [Sidekick Browser will ein produktivitätsorientiertes "Arbeits-OS" auf Chromium sein (7 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/03/19/sidekick-browser-wants-to-be-a-productivity-honed-work-os-on-chromium/)

 Sidekick Browser nimmt den Produktivitätsmarkt ins Visier, indem es eine produktivitätsorientierte Schicht auf Chromium aufbaut, um ein "Arbeits-OS" zu schaffen. Er bietet browserinterne Apps, wiederherstellbare Browsing-Sitzungen, eine app-übergreifende Suchfunktion, KI-basierte Tab-Suspendierung und vieles mehr. Sidekick verfügt über eine eigene Datenschutztechnologie, und das Unternehmen verspricht, keine Nutzerdaten zu verkaufen. Chrome-Erweiterungen werden unterstützt.

## [Forscher speichern erfolgreich "Daten" in der DNA lebender Bakterien (2 Minuten Lesezeit)](https://sciencemint.com/researchers-successfully-store-data-inside-dna-of-living-bacteria/)

 Forscher der Columbia University haben mit Hilfe von CRISPR erfolgreich DNA in lebenden Bakterien gespeichert. Das Team hat kürzlich 72 Bits an Daten in eine Population von Bakterienzellen kodiert und damit einen direkten Rahmen für die Speicherung digitaler und biologischer Daten geschaffen. DNA-kodierte Daten bleiben in lebenden Organismen länger erhalten, und die Informationen können sogar an die nächsten Generationen weitergegeben werden.

## [Der weltweit erste Flughafen für fliegende Autos und Drohnen wird dieses Jahr eröffnet (3 Minuten Lesezeit)](https://www.intelligentliving.co/worlds-first-airport-for-flying-cars-drones-this-year/)

 Urban Air Port wird sein erstes Air-One-Transportzentrum für autonome Lieferdrohnen und fliegende Elektroautos in Coventry, Großbritannien, errichten. Die Anlage soll noch in diesem Jahr in Betrieb genommen werden und Lieferdrohnen und Lufttaxis unterstützen, die dann Fracht und Menschen durch Städte transportieren werden. Urban Air Port will bis 2025 weltweit über 200 ähnliche Standorte einrichten.

## [GPT Neo (GitHub Repo)](https://github.com/EleutherAI/gpt-neo/)

 GPT Neo ist eine Implementierung von modellparallelen GPT2- und GPT3-ähnlichen Modellen. Es kann bis zu und über GPT3-Größen skalieren, indem es die mesh-tensorflow-Bibliothek verwendet. Vortrainierte Modelle sind verfügbar.

## [CHIRP (GitHub Repo)](https://github.com/cisagov/CHIRP)

 Das CISA Hunt and Incident Response Program (CHIRP) ist ein in Python geschriebenes forensisches Sammeltool. Es fragt Hosts nach Indicators of Compromise ab und gibt die Daten in einem JSON-Format zur weiteren Analyse aus, ohne Systemdaten zu verändern.

## ["Erfahrene Hacker nutzten 11 0-Days, um Windows-, iOS- und Android-Nutzer zu infizieren (3 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/03/expert-hackers-used-11-zerodays-to-infect-windows-ios-and-android-users/)

 Google-Forscher haben ein Team von fortgeschrittenen Hackern entdeckt, die in den letzten neun Monaten mindestens 11 0-Day-Schwachstellen ausgenutzt haben. Die Hacker nutzten kompromittierte Websites, um vollständig gepatchte Geräte mit Windows-, iOS- und Android-Betriebssystemen zu infizieren. Die Sicherheitsforscher von Google bezeichneten die Gruppe als "hoch entwickelt". Zwar sollten die Menschen ihre Software immer auf dem neuesten Stand halten und verdächtige Websites meiden, aber beides hätte den Opfern, die von dieser Gruppe gehackt wurden, nicht geholfen.

## [Prähistorischer "Adlerhai" vereinte Merkmale von Haien und Rochen (2 Minuten)](https://newatlas.com/biology/prehistoric-eagle-shark-ray/)

 Aquilolamna milarcae, auch bekannt als Adlerhai, war der Vorfahre sowohl des Walhais als auch des Mantarochens. Die 93 Millionen Jahre alten Überreste des alten Hais wurden 2012 in Mexiko ausgegraben. Kürzlich wurde festgestellt, dass es sich um eine neue Art handelt. Bei dem Exemplar handelte es sich wahrscheinlich um ein Jungtier. Es war 1,65 Meter lang und hatte eine Flügelspannweite von 1,9 Metern. Ein 3-minütiges Video, das Bilder des Hais und seiner Fossilien zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

