+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "code", "remote", "facebook"]
date = 2021-06-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-10 - Themen: code, remote, facebook, work, plans, starlink"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "code", "remote", "facebook", "work", "plans", "starlink", "provide", "internet", "5g", "brain"]
title = "Tech NEWS 2021-06-10"
type = "post"

+++

## [Facebook plant erste Smartwatch für nächsten Sommer mit zwei Kameras und Herzfrequenzmesser (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/6/9/22526266/facebook-smartwatch-two-cameras-heart-rate-monitor)

 Die Smartwatch von Facebook wird mit zwei Kameras auf einem abnehmbaren Display ausgestattet sein. Die Kamera auf der Vorderseite des Geräts ist für Videotelefonie gedacht und die Kamera auf der Rückseite verfügt über ein 1080p-Autofokusobjektiv. Facebook hat sich mit anderen Unternehmen in Verbindung gesetzt, um Zubehör zu entwickeln, mit dem das Gerät z. B. an Rucksäcken befestigt werden kann. Die Uhr wird LTE-Unterstützung haben, so dass sie kein Telefon benötigt. Sie wird in den Farben Schwarz, Weiß und Gold erhältlich sein. Facebook plant, die erste Version der Uhr im Sommer 2022 zu veröffentlichen.

## [Starlink von SpaceX ist in Gesprächen mit "mehreren" Fluggesellschaften für Wi-Fi während des Fluges (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/6/9/22526601/elon-musk-spacex-starlink-internet-talks-commercial-airlines-in-flight-wifi)

 Das Starlink-Team von SpaceX hat Gespräche mit mehreren Fluggesellschaften geführt, um Flugzeuge mit dem Internet zu verbinden. Das Unternehmen hat ein Produkt für die Luftfahrt in der Entwicklung und hofft, es bald auf den Markt bringen zu können. Starlink hat fast 1.800 Satelliten gestartet. Für eine globale Abdeckung werden 4.400 benötigt. Das Design der Antennen von SpaceX für Fluggesellschaften wird ähnlich sein wie das der Endgeräte für Verbraucher. Die Starlink-Satelliten werden Inter-Satelliten-Verbindungen benötigen, um Flugzeuge, die über abgelegene Teile des Ozeans fliegen, zu versorgen. Der Wettbewerb in der Satelliten-Internetbranche mit niedriger Umlaufbahn wächst, aber SpaceX scheint zuversichtlich zu sein, dass es die beste Erfahrung bieten kann.

## [Chinas allererste 5G-Fernhirnoperation (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/china-performs-countrys-first-ever-5g-remote-brain-surgery)

 2019 implantierte ein Arzt in China ein Gerät zur Tiefenhirnstimulation in das Gehirn eines Patienten, um die Parkinson-Symptome über eine 5G-Verbindung zu kontrollieren. Der Arzt war 3.000 Kilometer von dem Patienten entfernt. Seitdem haben überall im Land ähnliche Operationen stattgefunden. 5G löst Probleme wie Videoverzögerungen und Verzögerungen bei der Fernsteuerung und gewährleistet eine Operation nahezu in Echtzeit.

## [Wissenschaftler haben mit Hilfe von CRISPR einen neuen "Superbug" entwickelt, der gegen alle Viren unbesiegbar ist (6 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2021/06/08/scientists-used-crispr-to-engineer-a-new-superbug-thats-invincible-to-all-viruses/)

 Alles Leben besteht aus einer Kombination von 64 DNA-Codons, die durch tRNA in 20 Aminosäuren übersetzt werden. Viren verwenden denselben Code, um die Maschinerie einer Wirtszelle zu nutzen, um die Proteine zu bauen, die sie zur Vermehrung benötigen. Ein Team von Wissenschaftlern nutzte CRISPR, um überflüssige Codons im Genom des Bakteriums E. Coli durch ihre Synonyme zu ersetzen. Außerdem ersetzten sie die natürliche tRNA der Zellen durch synthetische Versionen, um die neuen Codons zu lesen. Das Ergebnis war, dass die Viren die Zellmaschinerie nicht zur Vermehrung nutzen konnten, was die Zellen resistent gegen die Übernahme durch nahezu jeden viralen Eindringling machte. Die Ergebnisse der Studie haben zahllose Auswirkungen auf die Biotechnologie- und Medizinbranche.

## [Wie man als Nachwuchsentwickler Code überprüft (6 Minuten Lesezeit)](https://medium.com/pinterest-engineering/how-to-review-code-as-a-junior-developer-10ffb7846958)

 Die Überprüfung von Code als Nachwuchsentwickler kann entmutigend sein, hat aber mehrere Vorteile. Es kann Ihnen dabei helfen, die Code-Basis kennenzulernen und herauszufinden, wer in Ihrem Team welche Teile des Codes am besten kennt. Wenn Sie Ihren Teammitgliedern Feedback geben, sind Sie offener für Rückmeldungen und deren Ideen. Die Überprüfung von Code hilft Ihnen, die Verantwortung für die Codebasis des Teams zu übernehmen. Der Schlüssel zur Entwicklung guter Code-Review-Fähigkeiten liegt darin, Fragen zu stellen, das Feedback zu kalibrieren und anderen nachzueifern.

## [Jina (GitHub Repo)](https://github.com/jina-ai/jina/)

 Jina ist ein schnelles, Cloud-natives neuronales Such-Framework, mit dem Deep-Learning-gestützte Suchanwendungen in wenigen Minuten erstellt werden können. Es unterstützt alle Datentypen. Demos sind im Repository verfügbar.

## [Facebook wird allen Mitarbeitern, die aus der Ferne arbeiten können, die Möglichkeit geben, Vollzeitarbeit von zu Hause aus zu beantragen (2 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/06/09/facebook-will-let-all-employees-who-can-work-remotely-to-request-full-time-remote-work.html)

 Facebook wird allen Vollzeitbeschäftigten, deren Arbeit aus der Ferne erledigt werden kann, die Möglichkeit geben, Vollzeit-Fernarbeit zu beantragen. Es wird auch Mitarbeitern erlauben, Fernarbeit über internationale Grenzen hinweg zu beantragen. Diejenigen, die in einem Büro arbeiten möchten, werden gebeten, mindestens die Hälfte der Zeit ins Büro zu kommen. Facebook plant, regelmäßige persönliche Treffen für alle Mitarbeiter zu organisieren.

## [Ein Fastly-Kunde löste eine Internet-Kernschmelze aus (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/technology-57413224)

 Ein Internet-Blackout hat am Dienstag viele beliebte Websites für etwa eine Stunde lahmgelegt. Der Ausfall führte dazu, dass 85 Prozent des Cloud-Computing-Netzwerks von Fastly Fehler meldeten. Er wurde von einem Kunden verursacht, der seine Einstellungen rechtmäßig geändert hatte. Fastly hat versprochen, den Vorfall zu untersuchen und herauszufinden, warum der Fehler bei der Qualitätssicherung und den Tests der Software nicht erkannt wurde.

