+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-16T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-16"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-16





### [Apple hat wie erwartet ein drittes Herbst-Medien-Event angekündigt](//venturebeat.com/2020/11/02/apple-announces-november-10-one-more-thing-event-for-arm-based-macs/)


[venturebeat.com/2020/11/02/apple-announces-november-10-one-more-thing-event-for-arm-based-macs/](//venturebeat.com/2020/11/02/apple-announces-november-10-one-more-thing-event-for-arm-based-macs/)


"One MoreThing" wird sich auf die ARM-basierten Apple-Silicon-Prozessoren konzentrieren und am 10. November 2020 stattfinden. Die Veranstaltung wird aus dem Apple Park Hauptquartier des Unternehmens gestreamt und beginnt um 10 AM PT. Apple hat sich entschieden, seine traditionellen Herbst-Medien-Events aufgrund der Pandemie in drei separate Streams aufzuteilen. macOS Big Sur wird das erste Mac-Betriebssystem sein, das sowohl Intel-CPUs als auch Apple-Silicon-Prozessoren unterstützt. Apple SiliconMacs werden in der Lage sein, iOS-Apps mit wenigen bis keinen Modifikationen auszuführen.


### [Project Amber ist ein Projekt von Alphabet X, das jetzt für die psychische Gesundheitsgemeinschaft zur Verfügung steht, um zu helfen, darauf aufzubauen](//techcrunch.com/2020/11/02/alphabets-x-details-project-amber-a-quest-for-a-single-biomarker-for-depression-that-fell-short-of-its-goal/)


[techcrunch.com/2020/11/02/alphabets-x-details-project-amber-a-quest-for-a-single-biomarker-for-depression-that-fell-short-of-its-goal/](//techcrunch.com/2020/11/02/alphabets-x-details-project-amber-a-quest-for-a-single-biomarker-for-depression-that-fell-short-of-its-goal/)


Das Projekt zielte ursprünglich darauf ab, einen spezifischen Biomarker für Depressionen zu identifizieren, was bisher jedoch nicht gelungen ist. Derzeit wird daran gearbeitet, mit Hilfe der Elektroenzephalographie (EEG) in Kombination mit maschinellem Lernen einen solchen zu finden. Die Suche nach einem eindeutigen Biomarker für Depressionen würde eine einfachere und konsequentere Behandlung ermöglichen. Bisher hat das Team eine geringere EEG-Aktivität als Reaktion auf einige Aktivitäten gefunden, aber es gibt nicht genug Daten, um ein echtes Diagnosewerkzeug zu erstellen. Die Hardware und Software ist jetzt Open-Source auf GitHub.


### [Engrammzellen im Gehirn werden aktiviert, wenn wir Erinnerungen bilden und reaktivieren, wenn wir uns an sie erinnern](//www.quantamagazine.org/brain-cell-dna-refolds-itself-to-aid-memory-recall-20201102/)


[www.quantamagazine.org/brain-cell-dna-refolds-itself-to-aid-memory-recall-20201102/](//www.quantamagazine.org/brain-cell-dna-refolds-itself-to-aid-memory-recall-20201102/)


Wissenschaftler am MIT haben kürzlich eine Studie veröffentlicht, die den Prozess der Gedächtnisbildung auf molekularer Ebene nachverfolgt. In der Studie wurden Mäuse mit einem fluoreszierenden Marker, der in ihr Genom gespleißt wurde, um ihre Zellen zum Leuchten zu bringen, wenn sie ein mit der Gedächtnisbildung assoziiertes Gen exprimierten, darauf trainiert, ein bestimmtes Geräusch zu fürchten. Die Wissenschaftler fanden feinkörnige Veränderungen in der Architektur der DNA von Hippocampus-Engramm-Zellen, die es den mit dem Gedächtnis assoziierten Genen erleichterten, Erinnerungen zu stärken und zu erhalten.


### [Forscher am MIT haben mit Hilfe von neuronalen Netzen ein Werkzeug entwickelt, das subtile Veränderungen im Husten einer Person erkennt und feststellt, ob eine Person mit COVID-19 infiziert ist, auch wenn sie keine anderen Symptome aufweist](//gizmodo.com/this-ai-can-tell-if-you-have-covid-19-just-by-listening-1845540851)


[gizmodo.com/this-ai-can-tell-if-you-have-covid-19-just-by-listening-1845540851](//gizmodo.com/this-ai-can-tell-if-you-have-covid-19-just-by-listening-1845540851)


In Tests war das Tool in der Lage, 98,5 % des Hustens von Personen mit bestätigten Fällen und 100 % des Hustens von asymptomatischen Personen zu erkennen. Asymptomatische Träger des Virus werden mit geringerer Wahrscheinlichkeit getestet, so dass sie während einer Pandemie schwer zu handhaben sind.Die Forscher warnen zwar, dass die Methode nicht als Ersatz für eine ordnungsgemäße Untersuchung auf das Virus verwendet werden sollte, aber ihr Einsatz könnte die Erkennungsraten verbessern.


### [Stories ermöglicht es Entwicklern, Codeschnipsel untereinander auszutauschen](//github.com/benawad/vscode-stories)


[github.com/benawad/vscode-stories](//github.com/benawad/vscode-stories)


Es steht über den VSCode Marketplace zum Download bereit. Es ist ein siebenminütiges Video verfügbar, das die Funktionen des Plugins und die Geschichte hinter seiner Entwicklung demonstriert.


### [Cirrus ist ein vollständig responsives und umfassendes CSS-Framework, das anpassungsfähig und einfach ist](//github.com/Spiderpig86/Cirrus)


[github.com/Spiderpig86/Cirrus](//github.com/Spiderpig86/Cirrus)


Es ist leichtgewichtig, sauber, reaktionsfähig, modular und wunderschön gestaltet. jQuery ist für die Verwendung von Cirrus nicht erforderlich, kann aber für zusätzliche Funktionen hinzugefügt werden.


### [Der Raspberry Pi 400 ist eine kompakte Tastatur mit eingebautem ARM-basierten Computer und ist jetzt als eigenständiges Gerät für 70 $ erhältlich](//www.theverge.com/2020/11/2/21542278/raspberry-pi-400-keyboard-computer-arm-release-date-news-features)


[www.theverge.com/2020/11/2/21542278/raspberry-pi-400-keyboard-computer-arm-release-date-news-features](//www.theverge.com/2020/11/2/21542278/raspberry-pi-400-keyboard-computer-arm-release-date-news-features)


Er verfügt über zwei Micro-HDMI-Anschlüsse, einen microSD-Kartensteckplatz, zwei USB-3.0-Anschlüsse und einen einzelnen USB-2.0-Anschluss. Es gibt einen USB-C-Anschluss für die Stromversorgung und einen GPIO-Header zum Anschließen einer Vielzahl von Nischengeräten. Im Inneren befinden sich eine Quad-Core 1,8 GHz ARM Cortex-A72 CPU, Gigabit Ethernet, Bluetooth 5.0 und 802.11ac Wi-Fi. Es kann in einem Bundle mit Maus, Netzteil, microSD-Karte, HDMI-Kabel und Einsteigerhandbuch für $100 erworben werden.BABY SHARK IS THE MOST-VIEWED YOUTUBE VIDEO OF ALL TIME, AND THERE=E2=80=99=SNO END IN SIGHT (2 MINUTE READ)[https:/www.theverge.com21546350baby-shark-youtube-video-most-popular-de=spacito-masha]Baby Shark hat 7,043 Milliarden Views überschritten und ist damit das meistgeseheneYouTube-Video aller Zeiten. Der bisherige Rekordhalter war Despacito, der den Titel vor über drei Jahren erlangte. Baby Shark hatte im April letzten Jahres nur 2,5 Milliarden Aufrufe. Der Trend wird sich wahrscheinlich fortsetzen.