+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "boxes", "quantum", "vaccine"]
date = 2021-12-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-31 - Themen: boxes, quantum, vaccine"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "boxes", "quantum", "vaccine", "available", "cryptocurrency", "robot"]
title = "Tech NEWS 2021-12-31"
type = "post"

+++

## [Samsungs durchgesickertes Galaxy S22 Ultra ist jetzt ganz einfach ein Galaxy Note (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/30/22860479/samsung-galaxy-s22-ultra-leak-official-image-note-design)

 Ein neu durchgesickertes offizielles Rendering von Samsungs Galaxy S22 Ultra zeigt ein Gerät, das in jeder Hinsicht ein Note ist, außer in seinem Namen. Das Telefon verfügt über einen breiten Bildschirm, ein S Pen-Silo, eine flache Ober- und Unterseite und eine Kameraanordnung, die dem Layout des S21 Ultra ähnelt. Das durchgesickerte Renderbild ist in diesem Artikel zu sehen. Ein Link zu einer Galerie mit realen Aufnahmen des S22 Ultra ist ebenfalls verfügbar.

## [Robinhood Crypto Wallet Beta startet im Januar (2 Minuten Lesezeit)](https://cryptobriefing.com/robinhood-crypto-wallet-beta-to-launch-in-january/)

 Robinhood wird nächsten Monat eine Beta-Version seiner Kryptowährungs-Wallet starten. Das Programm wird für Zehntausende von Nutzern auf der Warteliste verfügbar sein. Mehr als 1,6 Millionen Menschen haben sich für die Warteliste angemeldet. Robinhood-Nutzer können ihre Kryptowährungsinvestitionen derzeit nur als Bargeldguthaben abheben, aber das wird sich mit der Einführung der Krypto-Wallet ändern. Es gibt kein festes Datum, wann die endgültige Version der Wallet für die breite Öffentlichkeit verfügbar sein wird.

## [Ein Roboter für den schlimmsten Job im Lager (4 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/warehouse-robot)

 Der Stretch-Roboter von Boston Dynamics soll schwere Kisten genauso schnell bewegen wie ein erfahrener Lagerarbeiter, und das den ganzen Tag lang. Der Roboter kann Kisten, die bis zu 50 Pfund wiegen, mit einer Geschwindigkeit von 800 Kisten pro Stunde von der Rückseite eines LKWs auf ein Förderband befördern. Er kann auch Kartons von Paletten abladen, Kartons in Regale stellen, Bestellungen aus mehreren Kartons an verschiedenen Stellen im Lager zusammenstellen und Kartons auf Lastwagen laden. Für die Überwachung des Roboters und andere, kompliziertere Aufgaben werden weiterhin menschliche Mitarbeiter benötigt. Stretch wird ab 2022 an die Kunden ausgeliefert.

## [Forschung öffnet die Tür zum vollständig lichtbasierten Quantencomputing (3 Minuten Lesedauer)](https://www.tomshardware.com/news/research-opens-the-door-to-fully-light-based-quantum-computing)

 Ein Forscherteam hat die Entwicklung eines vollständig photonikbasierten Ansatzes für die Quanteninformatik angekündigt. Der Ansatz des Teams könnte zur Entwicklung großer, weitgehend wartungsfreier Quantencomputersysteme in Rackgröße führen. Photonik-basiertes Quantencomputing nutzt die sich abzeichnenden Quanteneigenschaften des Lichts. Das neue Konzept ermöglicht eine Verringerung des Bedarfs an Rohstoffen, ohne die Komplexität der Steuerung mehrerer Quantencomputereinheiten.

## [SynapseML (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/SynapseML)

 SynapseML ist eine Open-Source-Bibliothek zur Erstellung skalierbarer Pipelines für maschinelles Lernen. Sie baut auf Apache Spark und SparkML auf, um neue Arten von maschinellem Lernen, Analysen und Modellbereitstellungsworkflows zu ermöglichen. SynapseML erweitert das Spark-Ökosystem um zahlreiche Deep Learning- und Data Science-Tools, die hochskalierbare Vorhersage- und Analysemodelle für eine Vielzahl von Datenquellen ermöglichen.

## [Wie man eine Cryptocurrency entwickelt - Die komplette Anleitung (30 Minuten)](https://vitto.cc/how-to-develop-a-cryptocurrency-the-complete-2022-guide/)

 Dieses Tutorial zeigt Entwicklern, wie sie eine Kryptowährung mit Solidity und dem ERC20 Token-Standard erstellen können. Die Leser lernen, wie man Ethereum Smart Contracts entwickelt und einsetzt, ERA20 Token erstellt, lokale Ethereum-Entwicklungsumgebungen einrichtet, auf Polygon Mumbai einsetzt und benutzerdefinierte Token auf MetaMask visualisiert. Es sind keine Vorkenntnisse in Solidity erforderlich.

## [Psyche: NASA-Mission zu einer Welt aus Metall (13 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/psyche-mission)

 Die Psyche-Mission, die im August 2022 starten soll, zielt darauf ab, die Oberfläche von 16 Psyche zu untersuchen, einem Asteroiden, bei dem es sich vermutlich um die Überreste eines Protoplaneten handelt. Der Asteroid ist etwa so breit wie Massachusetts und hat eine metallähnliche Dichte. Die Umkreisung eines Asteroiden kann schwieriger sein als die eines Planeten, da die Schwerkraft bei Asteroiden gering ist und das Antriebssystem des Raumfahrzeugs die ganze Arbeit leisten muss. In diesem Artikel geht es um die Psyche-Mission und die Technologien, die für sie entwickelt wurden.

## [Japan arbeitet an einem COVID-19-Impfstoff, der lebenslange Immunität bietet (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/japan-is-working-on-a-covid-19-vaccine-that-offers-lifelong-immunity)

 Forscher am Tokyo Metropolitan Institute of Medical Science arbeiten an einem COVID-19-Impfstoff, der lebenslange Immunität gegen das SARS-CoV-2-Virus bietet. Bei dem Impfstoff handelt es sich um eine modifizierte Version eines Pockenimpfstoffs, bei dem einige seiner Proteinkomponenten durch solche des SARS-Cov-2-Spike-Proteins ersetzt wurden. Er verspricht, mit einer einzigen Dosis starke neutralisierende Antikörper zu liefern und eine starke zelluläre Immunität für einen langfristigen Schutz zu induzieren. Tests an Mäusen und Affen haben vielversprechende Ergebnisse erbracht. Der Impfstoff wird frühestens im Jahr 2024 zur Verfügung stehen.

