+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-16T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-16"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-16

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Amazon erweitert Gamification-Programm, das Lagerarbeiter zu härterer Arbeit anspornt (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/15/22331502/amazon-warehouse-gamification-program-expand-fc-games

FC Games ist ein Programm, das die Lagerarbeit für Amazon-Mitarbeiter gamifiziert. Amazon nutzt die Spiele, um die Produktivität zu messen und zu fördern. Es gibt bis zu sechs Minispiele im Arcade-Stil, die durch das Erledigen von Aufgaben im Lager gespielt werden. Das Programm ist für die Arbeiter völlig freiwillig und sie können anonym spielen. Die Mitarbeiter können gegen andere Mitarbeiter antreten, auch wenn sie in verschiedenen Lagern arbeiten. Die Belohnungen, die durch das Spielen der Spiele verdient werden, können gegen virtuelle Haustiere eingetauscht werden.

## Tinder-Benutzer werden bald in der Lage sein, auf eine Hintergrund-Check-Datenbank zuzugreifen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.engadget.com/tinder-match-group-garbo-background-check-data-142745236.html

Die Match Group hat eine Investition in Garbo getätigt, eine gemeinnützige, von Frauen gegründete Plattform für Hintergrundüberprüfungen. Die Plattform von Garbo wird bald für die Nutzer der Match Group-App verfügbar sein, beginnend mit Tinder. Die Plattform sammelt Daten über Personen aus zahlreichen Quellen und liefert Informationen über etwaige Verhaftungen, Verurteilungen, einstweilige Verfügungen, Belästigungen oder Gewaltverbrechen. Meistens wird nur ein Vorname und eine Telefonnummer benötigt. Wie Garbo in die Apps der Match Group integriert werden wird, bleibt abzuwarten.

# 🧪 Science

## Bericht: Indische Regierung plant völliges Verbot von Kryptowährungen (2 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/tech-policy/2021/03/report-indian-government-is-planning-outright-ban-on-cryptocurrency/

Die indische Regierung plant, Kryptowährungen zu verbieten. Wenn die neuen Gesetze verabschiedet werden, wird es Geldstrafen für den Handel, das Mining und den Besitz von Kryptowährungen geben. Indiens Zentralbank hat schon einmal versucht, Kryptowährungen im Jahr 2018 zu verbieten, aber der Oberste Gerichtshof hat das Verbot gekippt. Besitzer von Kryptowährungen werden sechs Monate Zeit haben, ihre Positionen zu liquidieren. Das Gesetz würde Indien zu einer der kryptowährungsfeindlichsten Jurisdiktionen der Welt machen.

## Wissenschaftler schaffen "elektronische Textilien", die die Zukunft der Kleidung verändern könnten (2 Minuten Lesezeit)

https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/smart-electronic-textiles-clothes-b1815276.html

Forscher haben ein intelligentes Textil entwickelt, das flexibel, atmungsaktiv und langlebig ist und als Display fungiert. Es kann mit einer Stofftastatur und einer Stromversorgung integriert werden. Das Textil wurde durch 1.000 Zyklen von Biegen, Dehnen und Drücken sowie 100 Zyklen von Waschen und Trocknen getestet. Mit einer Länge von 6 Metern und einer Breite von 25 Zentimetern kann das Textil ein konsistentes Bild anzeigen und hält dabei genauso lange wie herkömmliche Stoffe.

# 💾 Code

## Photino (Website)

https://www.tryphotino.io/

Photino ist ein leichtgewichtiges Framework für die Erstellung nativer, plattformübergreifender Desktop-Anwendungen. Es ermöglicht Entwicklern die Verwendung von WebUI in nativen Anwendungen, anstatt plattformspezifische UI-Technologien zu erlernen. Ein 6-minütiges Schnellstart-Video ist verfügbar.

## Huhn Geschichte (19 Minuten Lesezeit)

https://github.com/eyal0/Chicken-story/blob/main/README.md

Club Bing war ein Belohnungsprogramm von Microsoft, das Benutzern Punkte für das Spielen von Online-Spielen gab. Bei den Spielen handelte es sich ausschließlich um Wortspiele, und die Punkte konnten gegen echte Preise, wie z. B. eine Xbox, eingetauscht werden. Es war möglich, Skripte zu verwenden, um das Spiel automatisch zu spielen, aber Microsoft implementierte Captcha-Dienste, um die Betrüger zu stören. In diesem Artikel wird beschrieben, wie es einem der Skripter gelang, die von Microsoft implementierten Sperren zu umgehen.

# ✨ Random

## Ein Hacker hat alle meine Texte für $16 (12 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/y3g8wb/hacker-got-my-texts-16-dollars-sakari-netnumber

Sakari ist ein Dienst, der Unternehmen bei der Verwaltung und dem Versand von SMS-Nachrichten unterstützt. Er kann die Umleitung von Textnachrichten durch eine Reihe von Vereinbarungen mit anderen Unternehmen steuern, die Zugriff auf die zentralisierte Datenbank haben, die die Branche für die Weiterleitung von Textnachrichten verwendet. Hacker waren in der Lage, die Dienste von Sakari auszunutzen, um Textnachrichten von jeder beliebigen Nummer umzuleiten, ohne dass der Eigentümer der Nummer dies bemerkt. Für die Umleitung einer Nummer ist eine Vollmacht erforderlich, die jedoch leicht gefälscht werden kann. Dieser Angriff könnte zum Verlust jedes Dienstes führen, der eine Zwei-Faktor-Authentifizierung verwendet. Sakari implementierte eine Verifizierungsprüfung und überprüfte alle bestehenden textfähigen Nummern, nachdem sie auf das Problem aufmerksam gemacht wurden.

## Zum ersten Mal seit Jahren baut jemand einen Webbrowser von Grund auf neu (8 Minuten Lesezeit)

https://www.fastcompany.com/90611677/flow-ekioh-web-browser-new-engine

Ekioh ist ein in Großbritannien ansässiges Unternehmen, das seinen eigenen Browser von Grund auf entwickelt. Flow wird von Grund auf neu entwickelt, mit einer eigenen Rendering-Engine. Das Projekt zielt darauf ab, webbasierte Anwendungen auf billigen Mikrocomputern flüssig laufen zu lassen. Einen neuen Browser von Grund auf zu entwickeln, lohnt sich normalerweise nicht, da es kompliziert ist und es Open-Source-Optionen gibt. Wenn Flow erfolgreich ist, wird es die Tür für billigere Gadgets zum Surfen im Web öffnen.
