+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "bezos", "pavement", "available"]
date = 2021-07-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-06 - Themen: bezos, pavement, available, next.js, amazon, aws"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "bezos", "pavement", "available", "next.js", "amazon", "aws", "device", "store", "jassy"]
title = "Tech NEWS 2021-07-06"
type = "post"

+++

## [Andy Jassy übernimmt offiziell das Amt des Amazon-CEO von Jeff Bezos (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/5/22563671/andy-jassy-amazon-ceo-jeff-bezos)

 Jeff Bezos ist von seinem Amt als CEO von Amazon zurückgetreten und hat nun den Executive Chair inne. Andy Jassy ist der neue CEO. Bezos war seit der Gründung von Amazon vor 27 Jahren als CEO tätig. Jassy trat 1997 in das Unternehmen ein und leitete AWS seit dessen Gründung im Jahr 2003. Bezos wird sich weiterhin in wichtigen Amazon-Initiativen engagieren, aber er wird mehr Zeit und Energie für andere Initiativen wie die Stiftungen Day One Fund und Bezos Earth Fund, die Washington Post und Blue Origin aufwenden. Am 20. Juli wird er an den Rand des Weltraums fliegen.

## [Airbnb hat Zehntausende von Buchungen im Rahmen einer Party-Razzia blockiert (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/5/22563807/airbnb-party-ban-results-phoenix-las-vegas-seattle-denver-portland-salt-lake-city-albuquerque)

 Airbnb hat mehr als 50.000 verdächtige Buchungen in 15 US-Städten im Rahmen eines harten Vorgehens gegen Partys während der Pandemie blockiert. Die Plattform hat im vergangenen Jahr ein totales Partyverbot eingeführt, eine Erweiterung der bestehenden Regeln, die spezielle Partyhäuser verbieten. Airbnb blockiert an einigen Orten automatisch Buchungen für bestimmte Arten von Kunden. Es stellte Gastgebern vergünstigte Lärmdetektoren zur Verfügung und schuf eine 24

## [Ein Sonnenschutzmittel für den Straßenbelag könnte dazu beitragen, die Städte kühl zu halten (3 Minuten Lesedauer)](https://gizmodo.com/a-sunscreen-for-pavement-could-help-keep-cities-cool-1847214621)

 Pavement Technology Inc. hat eine Sprühbehandlung für Straßenbeläge entwickelt, die die Temperatur senken, den Asphalt revitalisieren und die Abgasverschmutzung durch Autos auflösen kann. Das Spray basiert auf Titanoxid, einem Photokatalysator, der Licht und Wärme absorbiert und zerstreut. Pavement Technology behauptet, dass eine Meile besprühter Straßenbelag den gleichen Nutzen für die Luftqualität hat wie das Pflanzen von 20 Hektar Bäumen. Das Spray wird derzeit in mehreren Gemeinden in den USA getestet.

## [Student baut lebensrettende Vorrichtung, die Blutungen aus Stichwunden sofort stoppen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.indiatimes.com/technology/news/react-device-stop-bleeding-from-stab-wounds-544224.html)

 Ein Student hat ein Gerät entwickelt, das schweren Blutverlust bei tiefen Stich- oder Pfählungswunden verhindern kann. Das Gerät besteht aus einer Silikonballonhülle und einem Antrieb. Der Ballon wird in die Wunde eingeführt und aufgeblasen, um Druck zu erzeugen. Er kann die Blutung in weniger als einer Minute stoppen. Das Gerät befindet sich noch im Prototypenstadium, aber die Entwickler haben ein britisches Patent angemeldet und planen, es in einigen Jahren verfügbar zu machen.

## [WikipediaQL (GitHub Repo)](https://github.com/zverok/wikipedia_ql)

 WikipediaQL ist eine Abfragesprache für die Datenextraktion aus Wikipedia. Sie kann durch Selektoren strukturierte Daten zurückgeben. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Riot Games veröffentlicht ein Album mit Copyright-freier Lo-Fi-Musik (1 Minute Lesezeit)](https://80.lv/articles/riot-games-releases-an-album-of-copyright-free-lo-fi-music/)

 Riot Games hat ein 37-Track-Album namens Sessions veröffentlicht: VI. Das Album enthält urheberrechtsfreie Lo-Fi-Musik, die für Online-Schöpfer gedacht ist. Es ist über Spotify, Apple Music und YouTube erhältlich.

## [Der Windows 11 App Store ist bereits nach einer Woche nützlicher (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/5/22563638/microsoft-windows-11-app-store-microsoft-store-apps-desktop-win32)

 Einige beliebte Apps tauchen bereits im Microsoft Store von Windows 11 auf. Der Microsoft Store ändert sich und umfasst nun auch traditionelle Desktop-Apps. Jede App kann jetzt Teil des Stores sein. Die Entwickler können ihre eigenen Zahlungsplattformen verwenden und alle Einnahmen aus den Apps behalten, wenn sie sich dafür entscheiden. Die Verbesserung des Stores bedeutet, dass es für Windows-Nutzer einfacher wird, vertrauenswürdige Installationsprogramme für ihre Apps zu finden.

## [Das neue geheimnisvolle AWS-Produkt "Infinidash" geht viral - obwohl es völlig fiktiv ist (4 Minuten)](https://www.theregister.com/2021/07/05/infinidash/)

 Der Entwicklerausbilder Joe Nash fragte sich, ob die bloße Erwähnung eines neuen AWS-Produkts auf Twitter ausreichen würde, um es in Stellenanzeigen erscheinen zu lassen. Nachdem er diese Idee getwittert hatte, war AWS Infinidash geboren. Die Idee verbreitete sich viral, und viele Entwickler twitterten über das gefälschte Produkt und erstellten Songs, Blogbeiträge, Service-Integrationen und Erklärvideos. Drei Tage nach Nashs Tweet veröffentlichte Signal eine Stellenanzeige für einen Server-Ingenieur, für die Infinidash-Erfahrung erforderlich war. Beispiele für einige der für Infinidash erstellten Inhalte finden Sie in diesem Artikel.

## [Hallo, ich bin Lee Robinson, Autor von Mastering Next](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flee-robinson/1/0100017a7b4a72c4-7b8fe96e-290e-405e-9f4d-042a0f06044f-000000/IE09tVEgiIOaIkhtIXLJggvamKZw9aBBh4wWL8bZw7o=204)

js und Leiter der Abteilung für Entwicklerbeziehungen bei Vercel, dem Unternehmen hinter Next.js, frag mich alles! (TLDR AMA). Hallo, ich bin Lee Robinson, Schöpfer von Mastering Next.js und Leiter der Abteilung für Entwicklerbeziehungen bei Vercel, dem Unternehmen hinter Next.js. Next.js ist ein quelloffenes Web-Framework für die Frontend-Entwicklung, das Ihnen die Werkzeuge für den produktiven Einsatz von React an die Hand gibt, mit Funktionen wie serverseitigem Rendering, Bildoptimierung und Internationalisierung, die sofort verfügbar sind. Mit Next.js 11 können Sie jetzt automatisch eine React-App erstellen, die Next.js-kompatibel ist, und direkt in Ihrem Browser in Echtzeit programmieren. Fragen Sie mich alles!

