+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-02-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-02-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-02-11

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Facebook arbeitet Berichten zufolge an einer Clubhouse-Kopie (1 Minute Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/2/10/22276645/facebook-clubhouse-social-audio-app-develop

Facebook befindet sich in einem frühen Stadium der Entwicklung eines Clubhouse-Klons. Die Nachricht kommt nur wenige Tage nachdem CEO Mark Zuckerberg als Gast auf einer Clubhouse-Veranstaltung auftrat. Facebook hat schon früher Funktionen von anderen Social-Media-Seiten geklont, daher ist es nicht überraschend, dass es nun Clubhouse kopiert. Auch Twitter arbeitet an einer eigenen Version der App.

## Google bezahlt jetzt 450 Websites, um Ihnen kostenlose Nachrichten zu bringen, einschließlich einiger Paywalled-Geschichten (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/2/10/22276544/google-news-showcase-uk-argentina-launch-license-paywall-content

Googles News Showcase ist in Großbritannien und Argentinien gestartet. Der Dienst ermöglicht Nutzern den kostenlosen Zugriff auf ausgewählte kostenpflichtige Inhalte. Verlage zahlen eine monatliche Gebühr für den Zugriff auf die Inhalte. News Showcase ist in Deutschland, Brasilien und Australien über die Google News App oder Discover auf iOS und Android, sowie im mobilen Web verfügbar. Australische Gesetzgeber haben neue Regeln entworfen, die Google dazu zwingen könnten, Nachrichtenverlage für ihre Inhalte zu bezahlen. Google hat damit gedroht, seine Suchmaschine aus dem Land zurückzuziehen, wenn das Gesetz in Kraft tritt.

# 🧪 Science

## Dieses menschliche Genom existiert nicht: Forscher brachten einer KI bei, gefälschte DNA zu erzeugen (3 Minuten Lesezeit)

https://thenextweb.com/neural/2021/02/08/this-human-genome-does-not-exist-researchers-taught-an-ai-to-generate-fake-dna/

Ein Forscherteam aus Estland hat ein maschinelles Lernsystem entwickelt, das einzigartige menschliche Genomsequenzen erzeugen kann. Diese gefälschten Genome könnten eine wichtige Rolle in der Zukunft der DNA-Forschung spielen. Generative neuronale Netze wurden bereits in vielen verschiedenen Bereichen eingesetzt und lieferten in einigen Fällen überraschende Ergebnisse. Die künstlichen Genome sind von tatsächlichen menschlichen Genomen nicht zu unterscheiden. Während die Technologie in diesem Fall für einen guten Zweck eingesetzt wird, eröffnet sie die Möglichkeit, dass Menschen sie nutzen, um höchst überzeugende gefälschte Persönlichkeiten zu schaffen.

## Maschinen erfinden neue Mathematik, die wir noch nie gesehen haben (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/xgzkek/machines-are-inventing-new-math-weve-never-seen

Maschinen erfinden neue Mathematik, die wir noch nie gesehen haben (4 minute read)Ein Team von Forschern in Israel haben eine automatische Vermutung System namens Ramanujan Machine erstellt. Die Maschine wurde nach einem Mathematiker benannt, der fast ohne formale Ausbildung Tausende von innovativen Formeln in der Zahlentheorie entwickelte. Indem die Maschine mehr Vermutungen aufstellt, liefert sie Mathematikern wichtige Hinweise für die weitere mathematische Forschung. Das System hat bereits mehrere wichtige Formeln für universelle Konstanten vermutet, die in der Mathematik auftauchen.

# 💾 Code

## Entwickeln von Anwendungen für iOS mit SwiftUI (Website)

https://cs193p.sites.stanford.edu/

CS193p (Developing Applications for iOS using SwiftUI) ist ein Kurs der Stanford University, der die Grundlagen für die Erstellung von Anwendungen für iOS mit SwiftUI erklärt. Die Version vom Frühjahr 2020 wurde online geliefert und Stanford hat die Vorlesungen auf seinem YouTube-Kanal für alle zugänglich gemacht. Diese Seite enthält das unterstützende Material für den Kurs.

## github1s (GitHub Repo)

https://github.com/conwnet/github1s

github1s zeigt GitHub-Code in einem browserbasierten VS Code an. Um es zu verwenden, müssen Sie nur "1s" nach "GitHub" in jeder GitHub-URL hinzufügen. Ein Bookmarklet und eine Chrome-Erweiterung sind verfügbar.

# ✨ Random

## Mit dem neuen MetaHuman-Tool von Epic können Sie realistische Gesichter in einem Browser erstellen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/2/10/22276265/epic-games-digital-human-creator-unreal-engine-realistic-human-faces

Mit dem neuen MetaHuman-Tool von Epic können Sie realistische Gesichter im Browser erstellen (2 Minuten gelesen)Epic Games hat ein neues browserbasiertes Tool angekündigt, mit dem Sie hochrealistische menschliche Gesichter erstellen können. MetaHuman Creator kann mit modernen Motion-Capture- und Animationstechniken verwendet werden. Es kann fotorealistische Menschen in Minutenschnelle erstellen, ausgestattet mit einzigartigen Frisuren und Kleidung. Epic hat noch kein genaues Veröffentlichungsdatum bekannt gegeben, aber es wird noch in diesem Jahr erscheinen. Zwei einminütige Videos, die von Epic veröffentlicht wurden, um die Technologie zu präsentieren, sind im Artikel verfügbar.

## Die Geschichte, wie Google Facebook mit nur einem Knopfdruck hätte töten können (3 Minuten Lesezeit)

https://shaneosullivan.wordpress.com/2020/12/02/the-story-of-how-google-could-have-killed-facebook-with-the-flick-of-a-switch/

Im Jahr 2013 hing Facebook für 25 % seiner Einnahmen von einer Anwendung namens Power Editor ab. Power Editor war für alles verantwortlich, was mit Anzeigen auf der Plattform gemacht werden konnte. Es war riesig, komplex, benutzerunfreundlich und es hing von WebSQL ab, einer veralteten Technologie. WebSQL war bereits von allen anderen Browsern außer Chrome entfernt worden, und Google war durchaus im Recht, das Gleiche zu tun. Es hat über 3 Jahre gedauert, die 150k Zeilen Code im Power Editor neu zu schreiben, während die App in Produktion war und auch verbessert wurde.
