+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "used", "wooden"]
date = 2021-10-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-22 - Themen: google, used, wooden, data, local, eligible"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "used", "wooden", "data", "local", "eligible", "apps", "chainlink", "(3", "music"]
title = "Tech NEWS 2021-10-22"
type = "post"

+++

## [Amazon führt die Abholung von Produkten, die bei lokalen Einzelhändlern bestellt werden, ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/21/amazon-rolls-out-in-store-pickup-for-products-ordered-from-local-retailers/)

 Local Selling ist ein neuer Service von Amazon, der es lokalen und regionalen Einzelhändlern ermöglicht, sowohl die Abholung im Geschäft als auch die schnelle Lieferung an Kunden in der Nähe anzubieten. Artikel, die für die Abholung im Laden geeignet sind, werden auf der Artikelseite mit einem speziellen Reiter gekennzeichnet. Die Kunden haben fünf Tage Zeit, um ihre Bestellung abzuholen. Die Lieferung erfolgt durch das Unternehmen selbst. Amazon Local Selling ist jetzt für viele Einzelhändler verfügbar, weitere sollen im Laufe dieses Jahres und im Jahr 2022 hinzukommen.

## [Google senkt Play Store-Gebühren für Abonnements und Musik-Streaming-Apps (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/21/22738370/google-play-cut-music-streaming-apps-10-percent-regulation?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Google hat angekündigt, dass für weitere Kategorien von Apps deutlich weniger als die üblichen 30 Prozent Gebühren gezahlt werden können. Apps, die auf einem Abonnement basieren, zahlen nun eine Gebühr von 15 Prozent. Für E-Books und On-Demand-Musikstreaming-Dienste werden nur noch 10 Prozent fällig. Google entscheidet nach eigenem Ermessen, welche Musik-Streaming-Apps für niedrigere Gebühren in Frage kommen. Die neue Gebührenstruktur könnte Entwickler dazu ermutigen, von einmaligen Zahlungen auf Abonnements umzusteigen.

## [Der Unternehmer Sam Altman aus dem Silicon Valley möchte Ihre Augen scannen und dafür kostenlose Kryptowährungen erhalten (4 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/10/21/sam-altmans-worldcoin-wants-to-scan-your-eyes-in-exchange-for-crypto.html)

 Worldcoin ist ein Unternehmen, das die Reichweite von Kryptowährungen auf die breite Masse ausdehnen möchte. Das Unternehmen bietet kostenlose Kryptowährungen an, wenn Menschen ihre kugelförmigen Geräte zum Scannen ihrer Iris verwenden. Das Gerät verwendet das Bild, um einen einzigartigen Code zu erstellen, der zur Identifizierung verwendet werden kann, ohne dass eine große Datenbank mit biometrischen Daten erforderlich ist. Die Plattform hat bereits mehr als 100.000 Nutzer und will bis 2023 1 Milliarde Nutzer erreichen. Worldcoin könnte möglicherweise als Infrastruktur für ein universelles Grundeinkommen dienen.

## [Sehen Sie sich an, wie dieses Holzmesser mühelos ein saftiges, halb durchgebratenes Steak durchschneidet (6 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/10/watch-this-wooden-knife-cut-effortlessly-through-juicy-medium-well-done-steak/)

 Forscher der Universität von Maryland haben Holzwerkstoffe geschaffen, die 23 Mal härter sind als herkömmliche Hölzer. Aus dem gehärteten Holz fertigten sie ein Holzmesser und Holznägel an und stellten fest, dass beide die gleiche oder sogar eine höhere Leistung erbrachten als ihre Gegenstücke aus Stahl. Die Holznägel waren genauso scharf wie handelsübliche Stahlnägel, hatten aber den zusätzlichen Vorteil, dass sie rostfrei waren. Alle Hauptrohstoffe, die zur Herstellung des gehärteten Holzes verwendet werden, sind reichlich vorhanden und kostengünstig. Ein kurzes Video, das zeigt, wie ein Holzmesser ein Steak durchschneidet, ist in dem Artikel zu sehen.

## [UseHooks](https://github.com/juliencrn/usehooks.ts)

ts (GitHub Repo). UseHooks.ts ist eine in Typescript geschriebene React-Hook-Bibliothek. Sie enthält viele nützliche Codeschnipsel, die einfach in die Zwischenablage kopiert werden können. Eine gehostete Version ist verfügbar.

## [Olric (GitHub Repo)](https://github.com/buraksezer/olric)

 Olric ist ein verteilter Cache und In-Memory-Schlüssel

## [AP zapft Chainlink an, um unverfälschte Nachrichtendaten bereitzustellen (2 Minuten Lesezeit)](https://decrypt.co/83867/associated-press-ap-chainlink-news-data)

 Die Associated Press hat eine Partnerschaft mit Chainlink Labs angekündigt, um durch Blockchain-Technologie gesicherte Nachrichten und Daten bereitzustellen. AP wird ab sofort Smart Contracts von Chainlink nutzen, um Daten kryptografisch zu signieren und damit zu verifizieren, dass sie von dem Unternehmen stammen. Chainlink ist ein dezentralisiertes Orakelnetzwerk, das auf Ethereum aufbaut und Smart Contracts mit Daten aus der realen Welt versorgt. AP ist ein Zusammenschluss von mehr als 1.300 Zeitungen und Rundfunkanstalten. Seine Führungsstruktur ähnelt der von DAOs, obwohl es bereits 1846 gegründet wurde.

## [Die gerettete Zukunft von Google Stadia als Backend-Cloud-Service ist da (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/10/google-stadias-salvaged-future-as-a-back-end-cloud-service-is-here/)

 Google Stadia ging 2019 an den Start und seither lief es nicht gut für den Gaming-Dienst. Das Unternehmen hat sein First-Party-Studio geschlossen, bevor es überhaupt ein Spiel entwickeln konnte, und mehrere leitende Angestellte haben die kämpfende Abteilung verlassen. In einem kürzlich veröffentlichten Blogbeitrag wird angedeutet, dass Google den Dienst in eine Google Cloud Gaming Platform umwandeln möchte. Diese wird es anderen Unternehmen ermöglichen, Spiele über die Google-Technologie zu veröffentlichen. AT&T hat vor kurzem ein Batman-Spiel, das auf der Stadia-Technologie basiert, für seine Wireless-Kunden veröffentlicht.

