+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-10T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-10"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-10





### [TikTok hat enthüllt, wie sein Algorithmus funktioniert](//www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html)


[www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html](//www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html)


Der Code, mit dem TikTok das nächste anzuzeigende Video auswählt, ist ein großer Teil seiner $20-$30-Milliarden-Bewertung. In Los Angeles wurde ein "Transparenzzentrum" eingerichtet, in dem Exponate gezeigt werden, wie die Algorithmen und Datenpraktiken von TikTok funktionieren. Der Algorithmus verwendet maschinelles Lernen, um festzustellen, was der Benutzer wahrscheinlich anspricht, und sendet dann mehr von denselben Inhalten. Er gruppiert Videos in Clustern, die auf ähnlichen Themen basieren, und versucht zu vermeiden, mehrere Videos mit derselben Musik oder vom selben Ersteller zu senden. Da das System Filterblasen erzeugen kann, überwachen die Produkt- und Policy-Teams von TikTok Konten auf Fehlinformationen und andere Inhalte, bevor diese den Haupt-Feed erreichen.


### [Facebook Campus ist die neue Social Media Networking-Plattform von Facebook, die Studenten einen privaten Ort bietet, an dem sie sich mit ihrer Schule verbinden und über Neuigkeiten informiert werden können](//techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/)


[techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/](//techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/)


Eine .edu-E-Mail ist erforderlich, um der Plattform beizutreten, die in einem eigenen Bereich der Facebook-App zu finden ist. Campus ist Facebooks Versuch, das jüngere Publikum zurückzugewinnen, von dem viele ihre Aufmerksamkeit auf andere soziale Apps verlagert haben. Einige Colleges haben sich angemeldet, um Updates und Neuigkeiten in ihrem FacebookCampus-Feed zu veröffentlichen. Facebook Campus wird zum Start an rund 30 Colleges und Universitäten in den USA verfügbar sein. Screenshots von der Plattform sind im Artikel verfügbar.


### [Palmer Luckey, der Erfinder der Oculus Rift, hat seine neueste Technologie, die Militärdrohne Ghost 4, vorgestellt](//www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/)


[www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/](//www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/)


Das zwei Meter große Fluggerät kann in einem Rucksack getragen werden und hat eine Flugzeit von 100 Minuten. Sie kann autonom fliegen und hat Algorithmen der künstlichen Intelligenz an Bord, die darauf abgestimmt sind, Menschen, Raketen und Ausrüstung auf dem Schlachtfeld zu identifizieren und zu verfolgen. Ghost 4-Drohnen können sich mit anderen Ghost 4-Drohnen verbinden, um einen Schwarm zu bilden, der Daten austauscht. Während viele in der Tech-Industrie gegen den Einsatz von KI-Technologie für militärische Anwendungen sind, sagt Luckey, dass die USA, wenn sie ihr Militär nicht modernisieren, hinter andere Länder zurückfallen werden, die dies tun.


### [Die NASA will Mondgestein von Unternehmen kaufen und zahlt zwischen 15.000 und 25.000 Dollar für verifizierte Proben](//www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace)


[www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace](//www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace)


Die Frist für das Kopfgeld ist 2024, da die NASA hofft, bis dahin Menschen zum Mond zurückzuschicken. Auch wenn 25.000 Dollar im Vergleich zu den Kosten für die Gewinnung des Materials ein geringer Betrag sind, so ist die Idee hinter dem Angebot doch, einen ersten Schritt in Richtung eines Marktplatzes für Materialien zu machen, die außerhalb der Erde abgebaut werden. Russland und China stehen der Idee der Nutzung von Weltraumressourcen kritisch gegenüber. Das Artemis-Programm der NASA zielt darauf ab, Menschen auf eine nachhaltige Art und Weise auf die Oberfläche des Mondes zu schicken, indem eine Langzeitpräsenz geschaffen wird. Dabei sollen die Ressourcen genutzt werden, die sich bereits auf demMond befinden. Das Projekt beinhaltet die Beauftragung privater Unternehmen mit der Entwicklung der erforderlichen Technologien.


### [Amy Unger hat fünf Jahre lang effektiv als Staff Engineer bei Salesforce gearbeitet](//amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html)


[amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html](//amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html)


Während dieser Zeit arbeitete sie am Heroku Add-ons Projekt und dem Heroku API Team. In diesem Artikel werden ihre Rolle im Unternehmen, die täglichen Abläufe eines Staff-plus-Ingenieurs, das Sponsoring anderer Ingenieure und die Vernetzung in einem entfernten Unternehmen beschrieben.


### [Design Bonos ist ein Verzeichnis von kostenlosen Ressourcen, die kommerziell genutzt werden können](//designbonos.com/)


[designbonos.com/](//designbonos.com/)


Zu den Kategorien gehören Schriftarten, Illustrationen, Stockfotos, Design-Inspirationen und mehr.


### [Neun Jahre nachdem Hunderttausende von Menschen aus dem Gebiet geflohen sind, hat die Natur begonnen, den Raum um Fukushima in Japan zurückzuerobern](//www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred)


[www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred](//www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred)


In den letzten Jahren wurden viele Evakuierungsanordnungen aufgehoben und die Menschen kehrten in das Gebiet zurück. Affen waren nach der Katastrophe in das Gebiet eingezogen, da die Gärten noch wuchsen und reichlich Nahrung boten. Die Affen haben sich an die Menschen gewöhnt und werden zu einem Problem, da nur ältere Bewohner zurückkehren und sie nicht ohne Unterstützung mit den Affen umgehen können. Die örtliche Regierung hat den Bewohnern Feuerwerkskörper als Hilfe zur Verfügung gestellt. Die Anwohner müssen eine Vereinbarung unterschreiben, dass sie damit keine Tiere verletzen werden. Die Feuerwerkskörper sind so konzipiert, dass sie einen lauten Lärm abgeben, um die Affen zu verscheuchen.


### [Die Seescheide gehört zu einer Gruppe von Unterwassertieren, die Tunikaten genannt werden](//goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/)


[goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/](//goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/)


Manteltiere sind sackartige Filtrierer, die sich von Plankton und organischem Material ernähren. Obwohl sie matschig sind, gehören sie zum Stamm der Chordata, da sie in ihrem Larvenstadium viele der anatomischen Merkmale von Wirbeltieren aufweisen. Seescheiden gibt es in vielen Formen und Größen. Sie schlüpfen als kaulquappenähnliche Larven, die für kurze Zeit schwimmen können. Nachdem sie sich niedergelassen haben, beginnen sie, alle kaulquappenähnlichen Teile zu absorbieren, einschließlich des Gehirns, und werden zu ihrer erwachsenen Form.Es gibt viele Bilder von Seescheiden in dem Artikel.