+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "company", "folding", "genes"]
date = 2020-11-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-17 - Themen: company, folding, genes, data, people, github"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "company", "folding", "genes", "data", "people", "github", "video", "apps", "app", "foxconn"]
title = "Tech NEWS 2020-11-17"
type = "post"

+++

## [Foxconn testet angeblich ein faltbares iPhone, voraussichtliche Veröffentlichung im September 2022 (1 Minute Lesezeit)](https://appleinsider.com/articles/20/11/16/foxconn-allegedly-testing-apples-folding-iphone-for-release-in-2022/1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/jOg7y4DoOfSIdgnVWqeQZw7jnwa0XnMqmLIeadc38j8=167)

 Berichten aus der Lieferkette zufolge testet Foxconn ein faltbares iPhone für Apple. Dies bestätigt möglicherweise die Behauptung, dass Apple faltbare Bildschirme bei Samsung bestellt hat. Foxconn wurde gebeten, sowohl den Bildschirm als auch das faltbare Element des Geräts zu testen. Die neue Quelle behauptet, dass Apple plant, das faltbare iPhone im September 2022 zu veröffentlichen. Normale Laptops müssen bei regelmäßigen Falttests zwischen 20.000 und 30.000 Mal geöffnet und geschlossen werden. Für das faltbare iPhone wird Foxconn über 100.000 Öffnungs- und Schließtests durchführen.

## [Airbnb beantragt den Börsengang und hat im letzten Quartal einen Gewinn erzielt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/16/airbnb-s-1-ipo-filing-drops.html/1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/cNxg3EA8w4Xp5aS_U9L7ZB8jzfK5gEkp1Qec9yGs628=167)

 Airbnb hat einen Börsengang unter dem Symbol ABNB an der Nasdaq beantragt. Während das Unternehmen im letzten Quartal einen Gewinn erwirtschaftet hat, hat es im Laufe der Jahre hauptsächlich Nettoverluste erwirtschaftet, mit anderen gelegentlichen Quartalen der Profitabilität. Das Unternehmen wird 9,2 Millionen stimmrechtslose Aktien in einen Stiftungsfonds für Gastgeber einbringen. Airbnb behauptet, dass sich das Unternehmen durch seine Gemeinschaft von Gastgebern und Gästen von seinen Konkurrenten unterscheidet. Die Pandemie hat sich auf das Geschäft ausgewirkt, aber es beginnt sich in einigen Bereichen zu erholen. Airbnb hatte in diesem Jahr aufgrund von Stornierungen zahlreiche Probleme mit Gastgebern, und ein Gastgeber hat Anfang des Monats eine Sammelklage gegen das Unternehmen eingereicht.

## [Wissenschaftler finden lebenswichtige Gene, die sich auf dem Schrottplatz des Genoms entwickeln (6 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/scientists-find-vital-genes-evolving-in-genomes-junkyard-20201116//1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/0ztom9-pbvErPrVFdj2gM4pNnhl6xSO2ij-UcPO9vmo=167)

 Bisher dachten Wissenschaftler, dass wichtige Gene in der Zeit eingefroren sind und sich nicht weiterentwickeln. Experimente haben gezeigt, dass die Gene, die die Entwicklung des Körperbaus von Fruchtfliegen und Mäusen steuern, ausgetauscht werden können, weil sie so ähnlich sind. Eine neue Studie hat jedoch ergeben, dass sich eine große Klasse von Genen in Fruchtfliegen, die für das Überleben wichtig sind, extrem schnell weiterentwickelt. Die Fähigkeit dieser Gene, sich ständig zu verändern, könnte der Schlüssel zu ihrer Unverzichtbarkeit sein. Die Ergebnisse bedeuten auch, dass Genforscher möglicherweise an der falschen Stelle nach wichtigen Genen suchen, die für eine Reihe von medizinischen Erkrankungen und biologischen Rätseln relevant sind.

## [Moderna: Covid-Impfstoff bietet fast 95 % Schutz (6 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/health-54902908/1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/CL8p5RziELcW0mzSwl8U3z-jWZFU4eXk2JmpOAshw2U=167)

 Erste Daten von Moderna zeigen, dass der Impfstoff zu fast 95 % vor Covid-19 schützt. An der Studie nahmen 30.000 Menschen in den USA teil. Von den ersten 95 Personen, bei denen in der Studie Covid-19-Symptome auftraten, hatten 90 die Placebo-Behandlung erhalten. In der Studie traten 11 schwere Fälle auf, aber keiner davon bei Personen, die den Impfstoff erhielten. Moderna wird in den kommenden Wochen die Zulassung bei den Behörden beantragen. Das Unternehmen hofft, im nächsten Jahr weltweit bis zu einer Milliarde Dosen zur Verfügung zu haben. Der Artikel erläutert den Mechanismus des Impfstoffs und vergleicht ihn mit dem kürzlich angekündigten Impfstoff von Pfizer und BioNTech.

## [Webentwicklung für Anfänger - Ein Lehrplan (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/Web-Dev-For-Beginners/1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/Ajh2yeJENDhWOXvUGjAIcKCfTCzFB7ZE7a3wIp25y7k=167)

 Dieses Repository enthält einen 12-wöchigen Lehrplan mit 24 Lektionen zur Webentwicklung von Azure Cloud Advocates bei Microsoft. Es handelt sich um einen projektbasierten Kurs, wobei jede Lektion Quizfragen vor und nach der Lektion, schriftliche Anweisungen, Lösungen, Aufgaben und mehr enthält. Zu den Projekten gehören die Erstellung einer Banking-App, eines Weltraumspiels, einer Browsererweiterung und vieles mehr.

## [Eintreten für Entwickler: youtube-dl ist zurück (8 Minuten Lesezeit)](https://github.blog/2020-11-16-standing-up-for-developers-youtube-dl-is-back//1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/9w1S6327HmkSMINK1QX6JBULyzQJH1xgtRUZc_Zov-Q=167)

 youtube-dl wurde auf GitHub wieder eingestellt, nachdem es aufgrund einer DMCA-Anfrage (Digital Millennium Copyright Act) entfernt worden war. GitHub ist gesetzlich verpflichtet, den DMCA einzuhalten und muss Code auf Anfrage entfernen, auch wenn er eine Vielzahl von nicht rechtsverletzenden Verwendungen aufweist. youtube-dl hat angeblich Maßnahmen umgangen, die den Zugriff auf oder das Kopieren von urheberrechtlich geschütztem Material verhindern. Der Abschnitt, gegen den verstoßen wurde, stammt aus den späten 1990er Jahren und wurde nicht aktualisiert, um Änderungen in der modernen Technologie zu berücksichtigen. GitHub überprüfte den Antrag und stellte den Code wieder ein und wird nun seine anderen Takedown-Ansprüche überprüfen, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß behandelt wurden. GitHub hat außerdem einen Verteidigungsfonds für Entwickler in Höhe von 1 Million Dollar eingerichtet, um Entwickler im Kampf gegen ungerechtfertigte Takedowns zu unterstützen. GitHub wird sich weiterhin bei der Regierung für eine Verbesserung des Gesetzes einsetzen.

## [Zoom Thanksgiving-Geschenk: Das Unternehmen kündigt an, dass es an den Feiertagen keine Zeitlimits für Familienvideogespräche geben wird (1 Minute Lesezeit)](https://www.usatoday.com/story/tech/2020/11/16/thanksgiving-zoom-your-family-get-together-can-surpass-40-minutes/6312839002//1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/b_xtKaUmxuue39iB6q6lmGHfHsrH5F6a1pPnqvophSE=167)

 Zoom wird die zeitliche Begrenzung für Familientreffen während Thanksgiving für alle seine Nutzer aufheben. Normalerweise sind Videokonferenzen auf 40 Minuten begrenzt, es sei denn, die Nutzer zahlen eine Gebühr von 15 Dollar pro Monat. Die Begrenzung wird von Mitternacht ET am 26. November bis zu 6 Uhr ET am 27. November aufgehoben. Zoom führt derzeit täglich 300 Millionen Videokonferenzen durch und das Unternehmen schätzt, dass es in diesem Jahr 3 Billionen Videokonferenzminuten durchführen wird.

## [Wie das US-Militär Standortdaten von gewöhnlichen Apps kauft (11 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/jgqm5x/us-military-location-data-xmode-locate-x/1/01000175d5e51753-4c0af1ef-b6a6-4272-b0a5-0b451276eb2e-000000/oZXN3w0BrjsZ8iJeE4cczGahyq8sydg0dSBIj6PoXCU=167)

 Das US-Militär kauft Bewegungsdaten, die von harmlos erscheinenden Apps stammen. Beispiele für diese Apps sind eine muslimische Gebets- und Koran-App, eine Craigslist-App und eine App zur Verfolgung von Unwettern. X-Mode ist ein Unternehmen, das Daten direkt von Apps erhält und sie dann an Auftragnehmer wie das Militär verkauft. Es ermutigt App-Entwickler, sein SDK in ihre Apps einzubauen und dafür eine Gebühr zu verlangen, die sich danach richtet, wie viele Nutzer die App hat. Einige App-Entwickler wussten nicht, wer die Standortdaten ihrer Nutzer kaufte. Die Daten sind zwar anonymisiert, könnten aber leicht deanonymisiert werden. Andere staatliche Akteure haben denselben Zugang, um dieselben Daten zu erwerben.

