+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-04T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-04"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-04



### [Tesla-Besitzer werden in der Lage sein, durch ihre Autopilot-Kameras im neuen Update zu sehen, das wahrscheinlich um die Feiertage herum herausgeschoben wird.Sentry Mode ist ein integriertes Überwachungssystem, das dieAutopilot-Kameras rund um das Auto verwendet](//electrek.co/2020/11/28/tesla-owners-remotely-view-what-autopilot-cameras-can-see/)


[electrek.co/2020/11/28/tesla-owners-remotely-view-what-autopilot-cameras-can-see/](//electrek.co/2020/11/28/tesla-owners-remotely-view-what-autopilot-cameras-can-see/)


Mehrere Vandalen, die vor der Kamera gefilmt wurden, haben sich selbst gestellt, nachdem ihre Sentry Mode-Videos viral gingen. Besitzer müssen ein Speichergerät in ihren Tesla einstecken, um die Sentry Mode-Funktionen zu aktivieren. Alles wird über die Tesla-App gesteuert.


### [Spotify testet öffentlich seine eigene Version von Stories](//www.androidpolice.com/2020/11/28/spotify-is-publicly-testing-its-own-version-of-stories/)


[www.androidpolice.com/2020/11/28/spotify-is-publicly-testing-its-own-version-of-stories/](//www.androidpolice.com/2020/11/28/spotify-is-publicly-testing-its-own-version-of-stories/)


Stories aufSpotify wurde erstmals im August 2019 entdeckt. Es scheint, dass Spotify die Funktion testet, so dass nicht alle Nutzer Zugang haben werden.Ein 13-sekündiges Video ist verfügbar, das die neue Stories-Schnittstelle zeigt.


### [Elektronische Haut (E-Skin) könnte eine wichtige Rolle in der nächsten Generation der personalisierten Medizin, Prothetik, KI und Softrobotik spielen](//sciencemint.com/scientists-develop-an-electronic-skin-that-can-mimic-the-natural-functions-of-human-skin/)


[sciencemint.com/scientists-develop-an-electronic-skin-that-can-mimic-the-natural-functions-of-human-skin/](//sciencemint.com/scientists-develop-an-electronic-skin-that-can-mimic-the-natural-functions-of-human-skin/)


Die ideale E-Skin würde die natürlichen Funktionen der menschlichen Haut nachahmen, wie z. B. Sensorik und Berührung, und gleichzeitig flexibel und haltbar sein. Ein Team von Wissenschaftlern hat eine haltbare E-Skin entwickelt, die ein mit Siliziumdioxid-Nanopartikeln verstärktes Hydrogel und eine 2D-Titankarbin-MXenesensing-Schicht verwendet, die mit hochleitfähigen Nanodrähten verbunden ist. Die leitenden Pfade der E-Skin zur Sensorschicht bleiben intakt, selbst wenn das Material auf das 28-fache seiner ursprünglichen Größe gedehnt wird. Sie kann Objekte aus 20 cm Entfernung erkennen und auf Reize in weniger als einer Zehntelsekunde reagieren.


### [Hualong One ist eines der modernsten Kernkraftwerkskonzepte der Welt](//news.cgtn.com/news/2020-11-27/China-s-nuclear-reactor-powered-by-Hualong-One-starts-operation-VKIUq83azS/index.html)


[news.cgtn.com/news/2020-11-27/China-s-nuclear-reactor-powered-by-Hualong-One-starts-operation-VKIUq83azS/index.html](//news.cgtn.com/news/2020-11-27/China-s-nuclear-reactor-powered-by-Hualong-One-starts-operation-VKIUq83azS/index.html)


Er wurde in China entwickelt. Der Reaktor ist für eine Betriebsdauer von 60 Jahren ausgelegt, mit 177 Reaktorkernen, die alle 18 Monate ausgetauscht werden. Er verfügt sowohl über aktive als auch passive Sicherheitseinrichtungen und eine doppelschichtige Sicherheitshülle. Der erste Hualong One Kernreaktor wurde am Freitag in der Provinz Fujian erfolgreich ans Netz angeschlossen und wird verschiedene Tests durchlaufen, bevor er noch in diesem Jahr den kommerziellen Betrieb aufnimmt. Die Errungenschaft ist von großer Bedeutung für den Energieumstrukturierungsplan des Landes und das Streben nach einer kohlenstoffarmen Entwicklung.


### [k6 ist ein modernes Lasttest-Tool, das eine saubere Skripting-API, lokale und Cloud-Ausführung sowie eine flexible Konfiguration bietet](//github.com/loadimpact/k6)


[github.com/loadimpact/k6](//github.com/loadimpact/k6)


Eine GIF-Demo ist verfügbar. k6 bietet Skripting in ES6 JS, TLS, flexible Metrikspeicherung und -visualisierung und mehr.


### [Geschichten über Datenverluste können peinlich sein, aber sie helfen Menschen, nützliche Dinge zu lernen, falls sie in ähnliche Situationen geraten](//behind.pretix.eu/2020/11/28/undelete-flv-file/)


[behind.pretix.eu/2020/11/28/undelete-flv-file/](//behind.pretix.eu/2020/11/28/undelete-flv-file/)


Dieser Artikel erzählt die Geschichte, wie eine Datei versehentlich mit demv -Befehl überschrieben wurde, was der Autor versucht hat, um das Problem zu beheben, und wie das Problem schließlich behoben wurde.


### [Ein Hacker verkauft in einem russischsprachigen Untergrundforum Hunderte von E-Mail-Anmeldedaten der C-Suite-Ebene für 100 bis 1.500 US-Dollar](//gizmodo.com/a-hacker-is-reportedly-selling-hundreds-of-microsoft-c-1845769852)


[gizmodo.com/a-hacker-is-reportedly-selling-hundreds-of-microsoft-c-1845769852](//gizmodo.com/a-hacker-is-reportedly-selling-hundreds-of-microsoft-c-1845769852)


Die angebotenen Office 365- und Microsoft-Konten gehören hochrangigen Führungskräften, und Quellen haben die Legitimität des Verkäufers bestätigt.Microsoft ist sich des Berichts bewusst und wird alles Notwendige tun, um seine Kunden zu unterstützen. Es ist unklar, wie der Hacker an die Zugangsdaten gelangt ist.


### [Vor 32 Jahren war die Welt dem nuklearen Weltuntergang so nahe wie noch nie](//arstechnica.com/information-technology/2020/11/wargames-for-real-how-one-1983-exercise-nearly-triggered-wwiii/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/11/wargames-for-real-how-one-1983-exercise-nearly-triggered-wwiii/](//arstechnica.com/information-technology/2020/11/wargames-for-real-how-one-1983-exercise-nearly-triggered-wwiii/)


Der KGB hatte eine Software entwickelt, um vorherzusagen, ob die USA und ihre Verbündeten einen Atomschlag planten. Ein Kriegsspiel, das von den USA über zwei Wochen im November 1983 inszeniert wurde, löste die Vorhersage aus. Die Prozeduren und Taktiken, die in den Kriegsspielen verwendet wurden, waren Dinge, die die Sowjets noch nie gesehen hatten, und für die sowjetische Führung sah es wie eine Tarnung für einen echten Überraschungsangriff aus, der von den USA geplant war. Da viele andere Faktoren nicht berücksichtigt wurden, hatten die Sowjets guten Grund zu glauben, dass die USA glaubten, sie würden einen Atomkrieg gewinnen. Da sich das US-Militär zunehmend dem maschinellen Lernen zuwendet, sollte die Lektion, was passieren kann, wenn ein Analgorithmus sich irrt, nicht vergessen werden.