+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "game", "percent", "30"]
date = 2021-05-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-18 - Themen: game, percent, 30"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "game", "percent", "30", "pay", "users", "make"]
title = "Tech NEWS 2021-05-18"
type = "post"

+++

## [Amazon verhandelt über den Kauf von MGM für 9 Milliarden Dollar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/17/22441330/amazon-mgm-offer)

 Amazon hat Berichten zufolge 9 Milliarden Dollar für den Kauf von MGM geboten, dem Filmgiganten, der einen historischen Katalog von Filmen, eine Reihe von Produktions- und Vertriebsunternehmen und das Content-Netzwerk Epix besitzt. MGM steht seit Dezember 2020 zum Verkauf. Das Unternehmen verfügt über eine Bibliothek von 4.000 Filmen und 17.000 Stunden TV-Programm. Das James-Bond-Franchise, eines der wertvollsten Filmfranchises aller Zeiten, wird Teil des Deals sein.

## [Die App, mit der man für die Kontrolle über das Leben eines anderen Menschen bezahlen kann (5 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-57085557)

 NewNew ist eine App, die es ihren Nutzern ermöglicht, Entscheidungen für ihre Schöpfer zu treffen. Schöpfer können Konten einrichten und dann Umfragen für ihre Follower erstellen, die gegen eine Gebühr über das Ergebnis abstimmen können. Follower können auch bezahlen, um Schöpfer um zusätzliche Vergünstigungen zu bitten. Es steht den Schöpfern frei, Gebote abzulehnen und den Anhängern Geld zurückzuzahlen. NewNew kann sich einiger schwergewichtiger Investoren wie Peter Thiel, Andreessen Horowitz und Will Smith rühmen.

## [Singapur zeigt, wie seriöse urbane Landwirtschaft aussieht (6 Minuten Lesedauer)](https://reasonstobecheerful.world/singapore-urban-farms-food-security/)

 Singapur importiert fast 90 Prozent seiner Lebensmittel. Im Jahr 2019 startete Singapur die Initiative "30 by 30" mit dem Ziel, bis 2030 30 Prozent des Nahrungsmittelbedarfs vor Ort zu produzieren. Als das Projekt startete, verfügte die Stadt über 220 Farmen, die 14 Prozent des Bedarfs an Blattgemüse, 26 Prozent an Eiern und 10 Prozent an Fisch deckten. Aufgrund der begrenzten Anbauflächen in Singapur erhöht 30 by 30 seine Nachfrage nach technologiebasierten Lösungen. In diesem Artikel werden einige der Farmen in Singapur und ihre Lösungen zur Steigerung der Lebensmittelproduktion vorgestellt.

## [Der weltweit erste im Labor gezüchtete Kaviar wird entwickelt, um die Industrie für künftige Generationen zu modernisieren (4 Minuten)](https://inews.co.uk/inews-lifestyle/food-and-drink/worlds-first-lab-grown-caviar-developed-as-industry-looks-to-modernise-for-future-generations-984509)

 Exmoor Caviar hat in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern führender britischer Universitäten den ersten im Labor gezüchteten Kaviar der Welt hergestellt. Das Unternehmen wartet auf die Genehmigung der Food Standards Agency, bevor es ihn auf dem Verbrauchermarkt verkaufen kann. Der Kaviar wird in einem Bioreaktor unter Verwendung von Proteinen und Lipiden aus Fisch gezüchtet. Es sind keine Tiere an dem Prozess beteiligt. Das Verfahren könnte die Kosten für die Herstellung von Kaviar senken.

## [SQLFluff (GitHub Repo)](https://github.com/sqlfluff/sqlfluff)

 SQLFluff ist ein dialektflexibler und konfigurierbarer SQL-Linter. Er behebt die meisten Linting-Fehler automatisch. SQLFluff arbeitet mit jinja templating und dbt. Es befindet sich noch in der Beta-Phase, so dass die Benutzer mit Änderungen rechnen sollten, während die Entwicklung weitergeht.

## [stream-unzip (GitHub Repo)](https://github.com/uktrade/stream-unzip)

 stream-unzip entpackt Dateien aus einem ZIP-Archiv, ohne etwas in den Speicher zu laden. Es verwendet Kopf- und Fußzeilen in ZIP-Dateien, um den Anfang und das Ende von Dateien zu bestimmen.

## [Vierbeiniger Fisch, älter als Dinosaurier, in Madagaskar wiederentdeckt (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/four-legged-fish-older-than-dinosaurs-rediscovered-in-madagascar)

 Quastenflosser galten als ausgestorben, bis 1938 ein Exemplar vor der Küste Südafrikas gefunden wurde. Man findet sie in unterseeischen Schluchten in einer Tiefe von 330 bis 1640 Meilen. Netze, mit denen Haie gefangen werden, können in tiefem Wasser ausgelegt werden und stellen heute die größte Bedrohung für das Überleben der Quastenflosser in Madagaskar dar. Die Zahl der versehentlich gefangenen Quastenflosser hat zugenommen, wobei ein großer Prozentsatz trächtiger Weibchen betroffen ist, die im Laufe ihres Lebens nur 140 lebende Jungtiere zur Welt bringen. Ein Verbot der Netze ist im Moment nicht möglich.

## [Hardware-Hacker bringt Online-Multiplayer auf den originalen Game Boy (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/05/17/hardware-hacker-brings-online-multiplayer-to-the-original-game-boy/)

 Ein Hardware-Hacker hat das Verbindungskabel des Game Boy so umgebaut, dass es über das Internet funktioniert. Er verbindet sich mit einem Client auf einem Raspberry Pi, der sich dann mit einem Online-Spieleserver verbindet. Der Game Boy denkt, er sei mit einem anderen Game Boy verbunden und weiß nichts von dem Server. Es ist eine eigene Platine in Arbeit, damit die Benutzer ihre Verbindungskabel nicht schreddern müssen. Ein Video, das zwei Game Boys beim Spielen von Tetris über das Internet zeigt, ist im Artikel verfügbar.

