+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "snapdragon", "able", "microsoft"]
date = 2021-11-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-11 - Themen: snapdragon, able, microsoft, spaces, immune, mice"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "snapdragon", "able", "microsoft", "spaces", "immune", "mice", "mobile", "apple", "business", "one"]
title = "Tech NEWS 2021-11-11"
type = "post"

+++

## [Apple führt Apple Business Essentials ein: Gerätemanagement, Speicherplatz, Vor-Ort-Reparaturen und mehr zu einem monatlichen Preis (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/11/10/apple-business-essentials/)

 Apple Business Essentials ist ein neues Angebot von Apple, das Gerätemanagement, 24

## [Microsoft geht eine Partnerschaft mit Meta ein, um Teams in seinen Facebook-ähnlichen Workplace zu integrieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/10/22774059/microsoft-teams-meta-facebook-workplace-integration?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Microsoft und Meta gehen eine Partnerschaft ein, um Microsoft Teams in Workplace by Meta zu integrieren. Nutzer werden bald in der Lage sein, Meetings in Echtzeit zu sehen, zu kommentieren und darauf zu reagieren, ohne zwischen den Apps wechseln zu müssen. Die beiden Unternehmen haben bereits bei der Integration anderer Microsoft-Anwendungen in Workplace zusammengearbeitet. Microsoft Teams wird im Dezember in das Meta Portal integriert, und die neuen Livestreaming-Funktionen werden Anfang 2022 verfügbar sein.

## [Qualcomms Snapdragon Spaces soll es einfacher machen, Apps für Augmented Reality vorzubereiten (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/9/22771850/qualcomm-ar-sdk-snapdragon-spaces-mixed-reality-metaverse?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Qualcomm hat auf der Augmented World Expo seine Entwicklerplattform Snapdragon Spaces XR vorgestellt. Snapdragon Spaces bietet hardware-agnostische APIs, mit denen Softwareentwickler auf vielen verschiedenen Plattformen entwickeln können, von AR-Brillen bis hin zu kompletten Headsets. Die ThinkReality A3-Brille von Lenovo wird die erste sein, die Snapdragon Spaces kommerziell nutzt. Snapdragon Spaces ist ab sofort für ausgewählte Entwickler verfügbar, die allgemeine Verfügbarkeit wird im Frühjahr 2022 erwartet.

## [Das Gehirn kann sich an frühere Immunreaktionen erinnern und diese wiedererwecken (6 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/new-science-shows-immune-memory-in-the-brain-20211108/)

 Wissenschaftler aus Israel haben kürzlich nachgewiesen, dass sich das Gehirn von Mäusen an Immunreaktionen erinnern kann. Im Rahmen der Studie wurden Mäuse an einer Dickdarmentzündung erkrankt und anschließend die Neuronen markiert, die an dem Tag aktiv waren, als die Entzündung ihren Höhepunkt erreichte. Nachdem sich die Mäuse erholt hatten, konnten die Wissenschaftler die Immunreaktion auslösen, indem sie die gleichen Neuronen stimulierten. Mäuse, bei denen diese Neuronen gehemmt waren, zeigten weniger schwere Krankheitssymptome. Die Studie zeigt, dass das Gehirn untrennbar mit dem Immunsystem verbunden ist, und diese Erkenntnis könnte weitreichende Auswirkungen haben.

## [Tailwind Mobile (GitHub Repo)](https://github.com/tailwind-mobile/tailwind-mobile)

 Tailwind Mobile ist eine Bibliothek von mobilen UI-Komponenten, die mit Tailwind CSS erstellt wurden. Alle Komponenten kommen mit nativen-ähnlichen iOS- und Material Design-Themen, die mit offiziellen Design-Richtlinien erstellt wurden. Tailwind Mobile ist derzeit für React, Vue und demnächst auch für Svelte verfügbar.

## [Mani (GitHub Repo)](https://github.com/alajmo/mani)

 Mani ist ein CLI-Tool zur Verwaltung mehrerer Repositories. Es kann mehrere Repositories mit einem Befehl klonen und benutzerdefinierte oder Ad-hoc-Befehle über mehrere Repositories ausführen. Mani ist portabel und bietet deklarative Konfiguration, flexible Filterung und Unterstützung für die automatische Vervollständigung.

## [Seoul wird die erste Stadt sein, die das Metaverse betritt](https://www.euronews.com/next/2021/11/10/seoul-to-become-the-first-city-to-enter-the-metaverse-what-will-it-look-like)

 Wie wird sie aussehen? (3 Minuten lesen). Das Metaverse Seoul wird ein virtuelles Kommunikations-Ökosystem für Seoul sein, das wirtschaftliche, kulturelle, touristische, bildungsbezogene und bürgerliche Dienstleistungen umfasst. Im Metaverse Seoul können die Menschen an Veranstaltungen teilnehmen, Beamte der Stadt treffen, Touristenattraktionen besuchen und vieles mehr. Das Projekt wird ab dem nächsten Jahr in drei Stufen umgesetzt. Seoul hat 3,9 Milliarden KRW in das Projekt investiert.

## [Rivian überschreitet nach dem größten Börsengang Amerikas seit Facebook die 100-Milliarden-Dollar-Marke (2 Minuten Lesezeit)](https://www.thedrive.com/news/43087/rivian-soars-past-100-billion-following-biggest-ipo-since-facebook)

 Rivian hatte einen der größten Börsengänge der letzten 9 Jahre und nahm insgesamt 11,9 Mrd. $ ein. Der geschätzte Wert des Unternehmens liegt nun bei über 100 Milliarden Dollar, womit es nach Tesla der zweitwertvollste US-Autobauer ist. Der Erfolg des Börsengangs ist wahrscheinlich auf die positive Resonanz auf den elektrischen Pickup R1T und die engen Beziehungen zu Amazon zurückzuführen. Amazon hat einen Vertrag über den Kauf von 100.000 der elektrischen Lieferwagen von Rivian abgeschlossen.

