+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "boats", "apple's", "around"]
date = 2020-08-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-14 - Themen: boats, apple's, around"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "boats", "apple's", "around", "app", "store", "epic"]
title = "Tech NEWS 2020-08-14"
type = "post"

+++

## [Apple hat gerade Fortnite aus dem App Store geworfen (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/w-vkypZlP1rXM8BGGtd8A1vUZgiu4RPXNX68qLmcLqs=154)

 Fortnite wurde aus Apples App Store entfernt, nachdem Epic Games sein eigenes In-App-Zahlungssystem eingeführt hat, das Apples Standardgebühr von 30 Prozent umgeht. Epic hat daraufhin eine Kartellklage eingereicht, um Apples App Store als Monopol zu etablieren, und ein Protestvideo veröffentlicht. Das Video macht sich über Apples ikonischen Werbespot von 1984 lustig und ist in diesem Artikel zu sehen. Apple plant, mit Epic zusammenzuarbeiten, um das Problem zu lösen, hat aber nicht die Absicht, eine besondere Vereinbarung mit dem Unternehmen zu treffen. Google hat Fortnite aus dem gleichen Grund aus dem Play Store entfernt. Nutzer, die die App bereits heruntergeladen haben, können sie weiterhin nutzen und auf das In-App-Zahlungssystem von Epic zugreifen. Epic muss das Spiel erst wieder in den App Store aufnehmen, bevor es größere Updates herausbringen kann.

## [Apples Prime-Äquivalent "Apple One" wird im Oktober auf den Markt kommen (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october//1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/uOOyO-k3I8ewYgxib-nL3Am__oDv4xpJnddMpJNbBD4=154)

 Apple One ist Apples All-in-One-Abonnementpaket, das im Oktober zusammen mit der neuen iPhone-Reihe 2020 des Unternehmens auf den Markt kommen wird. Es wird Teil von iOS 14 sein, obwohl es in der iOS 14 Beta nicht verfügbar ist. Es wird mehrere Stufen geben, wobei Apples neuer Workout-Video-Abonnementdienst in der höchsten Stufe landet. Die Pakete richten sich an Familien und werden in die bestehenden Family-Sharing-Funktionen integriert.

## [Der wasserstoffelektrische Supersportwagen XP-1 von Hyperion erreicht eine Geschwindigkeit von 220 MPH (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html/1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/NqW9iBvR79uLbn5ByNfAWU5Qga-dJXzzCAA5kQUX29Y=154)

 Hyperion hat auf der New York Auto Show sein wasserstoffelektrisches Superauto XP-1 vorgestellt. 300 Fahrzeuge sollen ab Anfang 2022 ausgeliefert werden. Das Fahrzeug nutzt ein Proton Exchange Membrane Fuel Cell Power Module anstelle einer Lithium-Ionen-Batterie. An den Seiten des Fahrzeugs befinden sich Luftschaufeln, die sowohl als aerodynamische Strukturen als auch als Solarzellen fungieren. Hyperion verspricht eine Reichweite von über 1.000 Meilen pro Aufladung, wobei der Betankungsvorgang weniger als fünf Minuten dauert.

## [Sidewalk Infrastructure beginnt in Michigan mit dem Bau von Straßen speziell für autonome Fahrzeuge (6 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars//1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/I42cGOS9w8gtcMNMVm9Ajgm_2U_1oh2GwXj5TCzAY00=154)

 Sidewalk Infrastructure Partners hat eine Tochtergesellschaft namens Cavnue gegründet, um Straßen für vernetzte und autonome Fahrzeuge zu entwickeln. Cavnue wird mit großen Automobilherstellern und Technologie-Start-ups an Standards arbeiten, um die physische und digitale Infrastruktur zu entwickeln, die erforderlich ist, um autonome Fahrzeuge aus den Pilotprojekten in die reale Welt zu bringen. Cavnue wird einen 40 Meilen langen Korridor zwischen der Innenstadt von Detroit und Ann Arbor, Michigan, für autonome Fahrzeuge entwickeln. Der Korridor wird 12 Opportunity Zones umfassen, in denen Gemeinden und kleine Unternehmen die Möglichkeit haben, sich mit Knotenpunkten in der Region zu verbinden.

## [aiosql (GitHub Repo)](https://github.com/nackjicholson/aiosql/1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/7Tf7UAvWKk3TY_nj-C6BYXSP3ORly4NjMPfWXeO80Mg=154)

 aiosql ermöglicht es Entwicklern, SQL-Anweisungen in .sql-Dateien zu organisieren und sie als aufzurufende Methoden in eine Python-Anwendung zu laden. Das Projekt unterstützt Standard- und Asyncio-basierte Treiber für SQLite und PostgreSQL, wobei auch Unterstützung für benutzerdefinierte Datenbanktreiber verfügbar ist.

## [JSONAPI](https://www.jsonapi.co//1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/lWvCJiBXEGvctI9g9DK8WdwsZLDR9XiNa2culIJacY4=154)

CO (Website). JSONAPI.CO ist ein Dienst, der eine Reihe von kostenlosen gehosteten APIs anbietet. Zu den Kategorien gehören Benutzer, Produkte (Amazon) und Bilder (Instagram). Es werden alle HTTP-Methoden unterstützt, und der Dienst liefert für jede API die richtigen HTTP-Statuscodes.

## [Ausgestorbener" großer blauer Schmetterling erfolgreich im Vereinigten Königreich wieder angesiedelt (3 Minuten)](https://www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html/1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/eSq0j0s91vXshoRvnuoIODl2Ou1FV4eSoh7jF2TnDCs=154)

 Naturschützer haben in Rodborough, einem Gebiet im Südwesten Englands, den zuvor ausgestorbenen Großen Feuerfalter erfolgreich wieder angesiedelt. Rund 1.100 Larven wurden im vergangenen Jahr in dem Gebiet ausgesetzt, und etwa 750 große blaue Schmetterlinge wurden beobachtet. Die Schmetterlinge wurden 1979 in Großbritannien für ausgestorben erklärt und waren in Rodborough seit 150 Jahren nicht mehr gesichtet worden. Es dauerte fünf Jahre, um die Wiederansiedlung der Schmetterlinge vorzubereiten. Experten in dem Gebiet schränkten die Beweidung mit Vieh ein und förderten das Wachstum bestimmter Pflanzen, um ein optimales Umfeld zu schaffen. Schmetterlinge reagieren empfindlich auf Umweltveränderungen, und die Bemühungen um ihre Wiederansiedlung werden zu einer Verbesserung des Lebensraums für andere Pflanzen und Tiere führen.

## [Zin Boats erfindet das elektrische Schnellboot neu und versucht, der Tesla der Meere zu werden (10 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea//1/01000173ec7271a7-5cb50dd9-f4e5-4e29-8435-6476ffe1b8f4-000000/_ptAHrTAy9VVX58JvTDKwc1F2AYxFrVBjyhgXE2QZGk=154)

 Das Startup Zin Boats aus Seattle stellt Elektroboote her, die hundert Meilen oder mehr zurücklegen und mit einer normalen Steckdose aufgeladen werden können. Die Boote sind praktisch wartungsfrei und können Geschwindigkeiten von über 30 Knoten erreichen, bei Tests sogar bis zu 55 Knoten. Die Boote von Zin wurden von Grund auf um die Batterie herum konstruiert, wobei Hochleistungssoftware für die Strömungsdynamik und maßstabsgetreue Modelle verwendet wurden, um die Form des Rumpfes auszuarbeiten. Die 20-Fuß-Boote wiegen etwa 1.750 Pfund und sind fast vollständig aus Kohlefaser gefertigt. Sie kosten etwa 250.000 $, wobei ein praktischeres Modell mit offenem Bug in Planung ist, das etwa 175.000 $ kosten wird. Bilder der Boote finden Sie in diesem Artikel.

