+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-06





### [Google Maps hat eine eigene Newsfeed-Funktion eingeführt](//techcrunch.com/2020/12/01/google-maps-takes-on-facebook-with-its-own-news-feed/)


[techcrunch.com/2020/12/01/google-maps-takes-on-facebook-with-its-own-news-feed/](//techcrunch.com/2020/12/01/google-maps-takes-on-facebook-with-its-own-news-feed/)


Der CommunityFeed befindet sich auf der Registerkarte "Explore" in der App. Er wurde entwickelt, um die neuesten Nachrichten, Updates und Empfehlungen von vertrauenswürdigen lokalen Quellen zu zeigen. Geschäftsinhaber können über Google My Business Angebote, Menü-Updates und andere Offerten in den Feed einstellen. Der zentralisierte Feed bietet Unternehmen eine erhöhte Sichtbarkeit, wenn sie ihre Informationen aktualisieren. Nutzer können Beiträge "mögen" und Unternehmen folgen, aber sie können keine Kommentare zu Artikeln im Feed abgeben. Der Feed zeigt Beiträge basierend auf dem Ort, an dem Sie sich auf der Karte befinden.


### [Hewlett Packard Enterprise (HPE) verlegt seinen Hauptsitz von SanJose, Kalifornien, nach Houston, Texas](//www.cnbc.com/2020/12/01/hpe-is-relocating-headquarters-to-houston-from-california.html)


[www.cnbc.com/2020/12/01/hpe-is-relocating-headquarters-to-houston-from-california.html](//www.cnbc.com/2020/12/01/hpe-is-relocating-headquarters-to-houston-from-california.html)


Das Unternehmen hat erklärt, dass der Umzug keine Entlassungen zur Folge haben wird. Es wird den Campus in San Jose behalten und einige seiner Standorte in der Bay Area dort konsolidieren. HPE meldete für das vierte Quartal einen Umsatz von 7,21 Milliarden Dollar. Viele Tech-Firmen stellen die hohen Lebenshaltungskosten im Silicon Valley in Frage, da die Mitarbeiter auf Remote-Arbeit umsteigen. Hewlett Packard war eine der ursprünglichen Erfolgsgeschichten des Silicon Valley.


### [Chinesische Wissenschaftler haben einen revolutionären Flugmotor für Mach 16-Flüge gebaut, mit dem Flugzeuge jeden Ort der Welt innerhalb von zwei Stunden erreichen können](//www.scmp.com/news/china/science/article/3111985/chinese-team-test-jet-engine-able-reach-anywhere-earth-within-2)


[www.scmp.com/news/china/science/article/3111985/chinese-team-test-jet-engine-able-reach-anywhere-earth-within-2](//www.scmp.com/news/china/science/article/3111985/chinese-team-test-jet-engine-able-reach-anywhere-earth-within-2)


Ein Prototyp des Triebwerks wurde in einem Hyperschall-Windkanal in Peking getestet und die Ergebnisse deuteten auf eine noch nie dagewesene Leistung in Bezug auf Schubkraft, Treibstoffeffizienz und Betriebsstabilität hin. Flugzeuge, die mit dem Triebwerk ausgestattet sind, können horizontal abheben, bevor sie in eine Umlaufbahn um die Erde beschleunigt werden. Das Triebwerk ist relativ einfach aufgebaut und besteht aus einem einstufigen Lufteinlass, einem Wasserstoffinjektor und einer Brennkammer. Bestehende Hyperschallflugtriebwerke sind zu schwach, treibstoffhungrig und instabil für den kommerziellen Flug. Das neue Design bietet die bisher beste Hoffnung, den kommerziellen Flug zu Hyperschallgeschwindigkeiten zu bringen.


### [Vor kurzem haben Wissenschaftler erstmals Wirbelringe in amagnetischem Material gefunden](//interestingengineering.com/trippy-vortex-rings-inside-magnetic-material-seen-for-first-time-says-study)


[interestingengineering.com/trippy-vortex-rings-inside-magnetic-material-seen-for-first-time-says-study](//interestingengineering.com/trippy-vortex-rings-inside-magnetic-material-seen-for-first-time-says-study)


Ringe bilden sich normalerweise, wenn Flüssigkeit nach dem Durchströmen eines verengten Raums in sich selbst zurückfließt. Die Studie bestätigt eine jahrzehntelange Vorhersage und könnte Wissenschaftlern helfen, noch komplexere theoretische magnetische Strukturen zu bestätigen. Im Gegensatz zu Ringen in Flüssigkeiten, die ständig in Bewegung sind und nur kurze Zeit andauern, verharren die magnetischen Ringwirbel in einem statischen Zustand und verschwinden erst, wenn das Material erhitzt und starken Magnetfeldern ausgesetzt wird.


### [Element Plus ist eine auf Vue.js 3.0 basierende UI-Komponenten-Bibliothek für Entwickler, Designer und Produktmanager](//github.com/element-plus/element-plus)


[github.com/element-plus/element-plus](//github.com/element-plus/element-plus)


Sie wurde mit Blick auf Konsistenz, Feedback, Effizienz und Kontrollierbarkeit entwickelt. Beispiele und Demos sind auf der Haupt-Website verfügbar.


### [Amazon Web Services hat sich mit Apple zusammengetan, um macOS in die Cloud zu bringen](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/amazon-web-services-adds-macos-on-bare-metal-to-ec2/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/12/amazon-web-services-adds-macos-on-bare-metal-to-ec2/](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/amazon-web-services-adds-macos-on-bare-metal-to-ec2/)


mac1.metal-Instanzen sind Intel-basierte Mac mini-Systeme, jeweils mit einer Core i7-8700B 6c12t-CPU, 32 GB RAM und einer 10Gbps-Netzwerkschnittstelle. Die Instanzen nutzen Elastic Block Storage anstelle von lokalem Speicher. mac1.metal-Systeme können fast genauso schnell hoch- und runtergefahren werden wie virtuelle Systeme. Jede Instanz wird mit einem SSH-Schlüsselpaar bereitgestellt und das Standard-Image enthält alle normalen desktoporientierten macOS-Komponenten, wie z. B. VNC. Kunden können ihre eigenen MacOS-Images mithilfe von AMI erstellen und bereitstellen.


### [BeltBro ist ein Produkt, das zwei Gürtelschlaufen verwendet, um Hosen und Shorts zu befestigen](//travelhead.medium.com/how-amazon-is-allowing-a-chinese-copycat-to-steal-my-product-images-branding-more-844f48e5ff74)


[travelhead.medium.com/how-amazon-is-allowing-a-chinese-copycat-to-steal-my-product-images-branding-more-844f48e5ff74](//travelhead.medium.com/how-amazon-is-allowing-a-chinese-copycat-to-steal-my-product-images-branding-more-844f48e5ff74)


Es dauerte zwei Jahre, um das Branding und Marketing für das Produkt zu entwickeln, und die Website dafür wurde im Februar gestartet, in einer der schwierigsten Zeiten, um ein kleines Unternehmen zu gründen. Über 50.000 Kunden kauften Produkte über die Website. BeltBro begann, sein Produkt auf Amazon FBA zu verkaufen, und ein chinesisches Unternehmen klonte das gesamte Angebot. Die Betrüger kauften sogar gefälschte Bewertungen, um ihr Listing zu verbessern, und senkten ihre Preise weit unter den Preis des Originalprodukts. Obwohl BeltBro in Amazons speziellem "Brand Registry"-Programm ist, erhielt es keine Unterstützung von dem Unternehmen.


### [Ein experimentelles Medikament namens ISRIB hat in Laborstudien gezeigt, dass es altersbedingte Verschlechterungen des Gedächtnisses und der geistigen Flexibilität bei Mäusen umkehrt](//medicalxpress.com/news/2020-12-drug-reverses-age-related-cognitive-decline.html)


[medicalxpress.com/news/2020-12-drug-reverses-age-related-cognitive-decline.html](//medicalxpress.com/news/2020-12-drug-reverses-age-related-cognitive-decline.html)


Das Medikament hat bereits eine Reihe von kognitiven Vorteilen gezeigt, und die neue Studie ergänzt die Forschung, indem sie eine schnelle Wiederherstellung der jugendlichen kognitiven Fähigkeiten bei gealterten Mäusen zeigt. ISRIB wirkt extrem schnell, in nur wenigen Tagen. Die Geschwindigkeit der Wirkungen des Medikaments legt nahe, dass altersbedingte kognitive Verluste eher durch eine reversible Blockade als durch einen dauerhaften Abbau verursacht werden.