+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "solar", "feed", "spotlight"]
date = 2020-11-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-24 - Themen: solar, feed, spotlight, snaps, using, snapchat's"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "solar", "feed", "spotlight", "snaps", "using", "snapchat's", "user", "transportation", "contract", "(2"]
title = "Tech NEWS 2020-11-24"
type = "post"

+++

## [Snapchat führt einen TikTok-ähnlichen Feed namens Spotlight ein, der von zahlenden Kreativen ins Leben gerufen wurde (5 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/11/23/snapchat-launches-a-tiktok-like-feed-called-spotlight-kick-started-by-paying-creators//1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/3MgUvmlpz0tEocKy4rz0Je83iD26yORknjg1ZQkh6hQ=168)

 Spotlight ist der neue TikTok-ähnliche Feed von Snapchat, mit dem Nutzer kurze, unterhaltsame Videos in einem vertikal scrollbaren Videoformat ansehen können. Er wird die kreativen Bemühungen der Community präsentieren, wobei Snapchats Algorithmen die ansprechendsten Snaps aufzeigen, die jedem Nutzer auf einer personalisierten Basis angezeigt werden. Die Snaps im neuen Feed werden nach einer Kombination von Faktoren, einschließlich negativer Faktoren, in einem ähnlichen System eingestuft, wie es TikTok für seinen "For You"-Feed verwendet. Spotlight wird sowohl Snaps von privaten als auch von öffentlichen Nutzerkonten enthalten. Bei Snaps von privaten Konten werden die Nutzerinformationen entfernt. Der Spotlight-Feed wird gemäß den neuen Spotlight-Richtlinien von Snapchat moderiert.

## [Uber und Lyft haben soeben einen großen Transportvertrag mit der US-Regierung abgeschlossen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/23/21611553/uber-lyft-gsa-government-contract-amount/1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/ds1tywahymluGdGCkPEZXQ7EiwpHmkmbO2u0W7BA3_Q=168)

 Uber und Lyft haben von der US-Regierung einen Fünfjahresvertrag über 810 Millionen Dollar für die Beförderung von Bundesbediensteten und ihren Familien erhalten. Es ist unklar, wie der Vertrag zwischen den beiden Unternehmen aufgeteilt werden soll. Der Vertrag beinhaltet einen Rabatt von 2 bis 4 Prozent und einen Gebührenverzicht für Daten und Berichte.

## [Wissenschaftler töten als Weltneuheit Krebszellen in Mäusen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/news/science/cancer-cells-mice-kills-gene-editing-scientists-b1760367.html/1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/zp9gXmJR46tYl_sIviXUEAwjewUqjrCPwS1zYu0t9Fk=168)

 Eine Studie von Wissenschaftlern der Universität Tel Aviv, der New York University und der Harvard Medical School beschreibt eine neue Technik, mit der Krebszellen gezielt abgetötet werden können, während gesunde Zellen am Leben bleiben. Die Technik beruht auf DNA-Editing-Tools. Dabei wird die DNA in Krebszellen physisch geschnitten, um sie abzutöten. Die Technik wurde bereits erfolgreich bei Mäusen eingesetzt, und die Wissenschaftler glauben, dass sie in den nächsten zwei Jahren auch beim Menschen angewendet werden könnte.

## [Eine solarbetriebene Rakete könnte unsere Eintrittskarte in den interstellaren Raum sein (8 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2020/11/a-solar-powered-rocket-might-be-our-ticket-to-interstellar-space//1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/MBl2OZMPpyhh1xUkYokzCGfuviSbU6ydrP3e9R0k43E=168)

 Der Sonnensimulator des John Hopkins University Applied Physics Laboratory ist ein Gerät, das mit der Intensität von 20 Sonnen strahlen kann. Mit Hilfe des Sonnensimulators konnten die Forscher den solarthermischen Antrieb mit Helium demonstrieren. Das Konzept hat noch einen langen Weg vor sich, bevor es bei einer Mission eingesetzt werden kann. Der solarthermische Antrieb könnte uns möglicherweise helfen, über den Rand des Sonnensystems hinauszukommen. Durch die Nutzung der Sonnenwärme kann der solarthermische Antrieb Raumfahrzeuge effizienter antreiben als chemische Raketen. Eines der größten Hindernisse auf dem Weg zur Verwirklichung dieser Technologie ist die Bewältigung der damit verbundenen extremen Temperaturen.

## [5 CSS-Pseudoelemente, von denen Sie nicht wussten, dass es sie gibt (6 Minuten Lesezeit)](https://blog.logrocket.com/5-css-pseudo-elements-you-never-knew-existed//1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/_Av6kiBxRy4f-mS4vrdz91GsPjsJeg7WXwZtfJ0IBmE=168)

 Ein CSS-Pseudo-Element ist ein Schlüsselwort, das einem Selektor hinzugefügt wird und mit dem Sie einen bestimmten Teil eines ausgewählten Elements gestalten können. In diesem Beitrag werden fünf Pseudo-Elemente besprochen, um Entwicklern zu helfen, unnötiges JavaScript für etwas zu vermeiden, das leicht mit CSS erreicht werden könnte. Es werden Codepen-Beispiele bereitgestellt.

## [Verwenden Sie console](https://denic.hashnode.dev/use-consolelog-like-a-pro/1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/3GVLZSFo9iqtrD1uw2d_yBCzsB2Wt7kOxTm6jcl6mR4=168)

log() wie ein Profi! (5 Minuten lesen). Die Verwendung von console.log() zum Debuggen von JavaScript ist gängige Praxis. In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie damit benutzerdefinierte CSS-Stile festlegen, HTML-Elemente bearbeiten, Zeichenfolgen ersetzen und vieles mehr. Er enthält eine Liste von Befehlen mit einer Erklärung ihrer Funktion und einem Screenshot der Ausgabe.

## [Live-Film zeigt hellen Meteor, der über Tasmanien zerbricht (1 Minute)](https://interestingengineering.com/live-footage-shows-bright-meteor-breaking-up-over-tasmania/1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/vDref7W49aAJVi8T7f988NRtLsp2NOKDz9ztLn4vImU=168)

 Ein heller grüner Meteor wurde gefilmt, wie er den Himmel überquerte und am 18. November vor einem CSIRO-Forschungsschiff zerschellte. Das 19-sekündige Video ist in diesem Artikel zu sehen. Zum Zeitpunkt der Aufnahme befand sich das Schiff etwa 10 km südlich der tasmanischen Küste. Es führte verschiedene Aktivitäten durch, darunter Meeresbodenkartierungen, ozeanografische Studien und Testfahrten für verschiedene Schiffsausrüstungen. Eine Kamera auf dem Schiff sendet 24 Stunden am Tag. Während andere Personen berichteten, den Meteor gesehen zu haben, sind keine weiteren Aufnahmen davon aufgetaucht.

## [Hubschrauberpilot findet "seltsamen" Monolithen in abgelegenem Teil Utahs (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/us-news/2020/nov/23/helicopter-pilot-finds-strange-monolith-in-remote-part-of-utah/1/01000175f9f00a4b-dc61cd06-585e-4cde-8011-5c725e745cf9-000000/sosFjO4QyaS_6Mldred01iOznkKHFlwhlRZkUZYxerM=168)

 Staatliche Angestellte, die von einem Hubschrauber aus Schafe in einem abgelegenen Teil von Utah zählen, entdeckten kürzlich ein mysteriöses Gebilde, das schätzungsweise zwischen 10 und 12 Fuß hoch und in den Boden eingelassen ist. Der mysteriöse Monolith besteht aus einer Art glänzendem Metall. Bilder des Monolithen sowie Bilder der Schafe, die gezählt wurden, finden Sie in diesem Artikel. Der genaue Standort des Monolithen wurde nicht bekannt gegeben, da man befürchtet, dass Amateurforscher bei dem Versuch, ihn zu finden, in der Wildnis stecken bleiben könnten.

