+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "software", "pico", "hair"]
date = 2021-08-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-31 - Themen: software, pico, hair, octopuses, online, games"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "software", "pico", "hair", "octopuses", "online", "games", "company", "headset", "time"]
title = "Tech NEWS 2021-08-31"
type = "post"

+++

## [PayPal prüft eine Plattform für den Aktienhandel für seine US-Kunden (3 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/08/30/paypal-is-looking-to-launch-a-stock-trading-platform-for-its-customers.html)

 PayPal erforscht Möglichkeiten, um Nutzern den Handel mit einzelnen Aktien zu ermöglichen. Das Unternehmen hat vor kurzem den Brokerage-Veteranen Rich Hagen eingestellt, um eine bisher nicht bekannte Abteilung bei PayPal mit dem Namen "Invest at PayPal" zu leiten und Möglichkeiten im Investmentgeschäft für Verbraucher zu untersuchen. Das Geschäft mit den Handelsplattformen läuft gut, denn in der ersten Hälfte dieses Jahres sind mehr als 10 Millionen neue Privatanleger auf den Markt gekommen. Es ist unwahrscheinlich, dass der Dienst aufgrund des langwierigen Antragsverfahrens noch in diesem Jahr eingeführt werden kann.

## [Die Muttergesellschaft von TikTok erwirbt den VR-Headset-Hersteller Pico (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/30/22648282/bytedance-tiktok-vr-pico-hardware?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 ByteDance erwirbt den chinesischen Virtual-Reality-Headset-Hersteller Pico. Pico richtet sich sowohl an Privat- als auch an Geschäftskunden und ist bekannt für seine Neo-Produktreihe von eigenständigen Virtual-Reality-Headsets. Das Unternehmen ist nach Oculus und DPVR der drittgrößte Hersteller von VR-Headsets. Vor kurzem brachte Pico das Pico Neo 3 auf den Markt, das ausschließlich in Asien erhältlich ist. Das Unternehmen hat bisher eine direkte Konkurrenz zu Oculus vermieden, plant aber, bald Headsets in Nordamerika und Europa auf den Markt zu bringen. Es ist unklar, wie sich die Übernahme auf Picos Markteinführungspläne auswirken wird.

## [Luminate will Haarausfall infolge von Chemotherapie der Vergangenheit angehören lassen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/08/30/luminate-aims-to-make-hair-loss-from-chemotherapy-a-thing-of-the-past/)

 Luminate Medical hat ein medizinisches Wearable entwickelt, das Haarausfall infolge einer Chemotherapie verhindert. Bei dem Gerät handelt es sich um eine Art mechanisches Kompressionskleidungsstück für den Kopf. Es schränkt die Durchblutung der Kopfhaut während der Chemotherapie ein, so dass die Medikamente dorthin gelangen können, wo sie benötigt werden, und die Haarfollikel vor Schäden bewahrt werden. Tierversuche haben ergeben, dass die Haare zu etwa 80 Prozent erhalten bleiben, ohne dass es zu Nebenwirkungen kommt. Es wird noch einige Zeit dauern, bis vollständige Versuche am Menschen durchgeführt werden können, aber erste Tests zeigen, dass die Behandlung auch bei Menschen genau wie erwartet funktioniert. Luminate plant, seine Behandlung für 1.500 Dollar zu verkaufen.

## [Wissenschaftler: Kraken bewerfen sich gerne gegenseitig mit Gegenständen (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/octopuses-fling-objects)

 Kraken bewerfen andere Kraken absichtlich mit Gegenständen - ein Verhalten, das auf eine fortgeschrittene soziale Dynamik unter den Tieren hinweist. Neue Aufnahmen, die zeigen, wie ein Krakenweibchen ein Männchen zehnmal hintereinander mit Schlamm bewirft, nachdem es versucht hat, sich mit ihr zu paaren, haben Wissenschaftler zu dem Schluss gebracht, dass dieses Verhalten beabsichtigt war. Kraken wurden schon dabei beobachtet, wie sie Fische aus Boshaftigkeit schlugen, es ist also nicht das erste Mal, dass Kraken launisch sind.

## [RefineDB (GitHub Repo)](https://github.com/losfair/RefineDB)

 RefineDB ist eine stark typisierte Dokumentendatenbank, die auf jedem transaktionalen Key-Value-Speicher läuft. Sie unterstützt derzeit FoundationDB für die verteilte Bereitstellung und SQLite für die Bereitstellung auf einer Maschine. Eine Web Playground-Demo ist verfügbar.

## [Wenn Softwaretechnik so gefragt ist, warum ist es dann so schwer, eine Stelle als Softwaretechniker zu bekommen? (7 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3sY6suC/1/0100017b9bae2d5b-08e42336-5f17-4411-9c1b-43a57eff3900-000000/NCsJLxh6XAi_H6YbMUyf9tPJJdgrsEKiGntXpJdcK3Q=212)

 Allein in den USA gibt es inzwischen 4,4 Millionen Softwareentwickler, so dass die bloße Fähigkeit zu programmieren nicht unbedingt die goldene Eintrittskarte ist, von der manche Leute ausgehen. Das Bestehen von Vorstellungsgesprächen für technische Programmierer ist eine Fähigkeit für sich. In diesem Artikel wird der Ablauf eines Vorstellungsgesprächs für Softwareentwickler erörtert und erklärt, was in den einzelnen Schritten zu erwarten ist.

## [China verbietet Online-Spiele für Minderjährige, außer von Freitag bis Sonntag zwischen 20 und 21 Uhr (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/08/china-bans-online-gaming-for-minors-except-from-8-pm-9-pm-friday-to-sunday/)

 China hat neue Regeln erlassen, die es Minderjährigen verbieten, mehr als drei Stunden pro Woche Videospiele zu spielen. Minderjährige dürfen nur noch von Freitag bis Sonntag zwischen 20 und 21 Uhr spielen. Die Durchsetzungsmaßnahmen zielen in erster Linie auf Online-Spiele und Online-Dienste im Zusammenhang mit Spielen ab. Glücksspielunternehmen müssen Systeme zur Überprüfung des echten Namens einführen und Online-Spiele mit einem staatlichen Anti-Sucht-System verknüpfen. Die chinesische Regierung macht die Videospielsucht für eine Vielzahl gesellschaftlicher Missstände verantwortlich und hat der Videospielindustrie schon seit langem Beschränkungen auferlegt.

## [Wie Herr der Ringe die Schlachten auf der Leinwand für immer veränderte (12 Minuten)](https://www.cnet.com/features/how-lord-of-the-rings-changed-big-screen-battles-forever/)

 Massive ist eine Software, die mit Hilfe künstlicher Intelligenz computergenerierte Armeen erstellt, um realistische Schlachten in riesigen Dimensionen zu simulieren. Sie wurde speziell für Herr der Ringe entwickelt und seitdem für viele andere Produktionen verwendet, darunter Game of Thrones und Marvels Avengers: Endgame. Dieser Artikel erzählt die Geschichte, wie Massive entwickelt und in verschiedenen Produktionen eingesetzt wurde. Die Software hat sich im Laufe der Jahre weiterentwickelt und verbessert, aber die Kernelemente sind die gleichen geblieben, was zeigt, wie weit die Software ihrer Zeit voraus war, als sie vor 20 Jahren entwickelt wurde.

