+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "gift", "facebook", "amazon"]
date = 2021-10-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-05 - Themen: gift, facebook, amazon, using, brain, change"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "gift", "facebook", "amazon", "using", "brain", "change", "depression", "drone", "footage"]
title = "Tech NEWS 2021-10-05"
type = "post"

+++

## [Facebook, Instagram, WhatsApp und Oculus sind ausgefallen](https://arstechnica.com/information-technology/2021/10/facebook-instagram-whatsapp-and-oculus-are-down-heres-what-we-know/)

 Hier ist, was wir wissen (2 Minuten lesen). Facebook und alle seine Dienste sind heute ausgefallen. Untersuchungen ergaben größere DNS-Fehler bei Facebook. Cloudflare meldete, dass alle BGP-Routen für Facebook abgezogen wurden, wodurch die DNS- und Anwendungsserver von Facebook unerreichbar wurden. Einige Facebook-Mitarbeiter konnten die Gebäude nicht betreten, da der Zugang zu den Badges wegen des Ausfalls nicht möglich war. Ein Reddit-Nutzer, der behauptet, ein Facebook-Mitarbeiter zu sein, berichtete, dass das Problem wahrscheinlich auf eine Konfigurationsänderung zurückzuführen ist, die kurz vor Beginn der Ausfälle vorgenommen wurde.

## [Amazon Prime-Mitglieder können jetzt Geschenke mit nur einer Telefonnummer oder E-Mail-Adresse verschicken (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/4/22704909/amazon-prime-members-send-gifts-phone-number-email-address?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Amazon führt eine Geschenkfunktion ein, die es Prime-Abonnenten ermöglicht, Geschenke nur mit einer E-Mail-Adresse oder einer Telefonnummer zu versenden. Das Programm ist auf mobile Nutzer in den kontinentalen USA beschränkt. Die Empfänger des Geschenks erhalten eine Benachrichtigung über das Geschenk und können den Empfang über ihr Amazon-Konto organisieren. Es besteht die Möglichkeit, das Geschenk anzunehmen, es aber in eine Amazon-Geschenkkarte umzuwandeln, ohne dass der Schenkende benachrichtigt wird. Dem Schenkenden wird das Geschenk erst dann in Rechnung gestellt, wenn es angenommen wird. Amazon wird diese Funktion in den nächsten Wochen einführen.

## [Frau erfolgreich mit elektrischem Gehirnimplantat gegen Depressionen behandelt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/society/2021/oct/04/woman-successfully-treated-for-depression-with-electrical-brain-implant)

 Eine Frau mit schweren Depressionen wurde erfolgreich mit einem experimentellen Gehirnimplantat behandelt. Das Implantat erkennt die mit Depressionen verbundenen Muster der Hirnaktivität und unterbricht sie mit winzigen elektrischen Stimulationsimpulsen. Es wurde bisher nur an einem Patienten getestet. Das Experiment zeigte zum ersten Mal, dass die Gehirnaktivität, die den Symptomen psychischer Erkrankungen zugrunde liegt, zuverlässig erkannt und wieder in einen gesunden Zustand versetzt werden kann. Auch wenn der Erfolg beachtlich war, wäre das Gerät nur für Menschen mit schweren Erkrankungen geeignet.

## [Schwimmende Drohne fängt erstmals Aufnahmen aus dem Inneren eines Hurrikans auf See ein (2 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/akgx7b/floating-drone-captures-first-ever-footage-from-inside-a-hurricane-at-sea)

 Die Saildrone Explorer SD 1045 ist ein unbemanntes Oberflächenfahrzeug, das von der National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) und dem Unternehmen Saildrone entwickelt wurde. Sie hat kürzlich Aufnahmen aus dem Inneren eines Hurrikans der Kategorie 4 von der Meeresoberfläche aus gemacht. Die NOAA wird die gesammelten Daten nutzen, um die Vorhersagemodelle zu verbessern und besser vorhersagen zu können, wann und wie sich Hurrikane rasch verstärken. Das Filmmaterial ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Atropos (Website)](https://atroposjs.com/)

 Atropos ist eine JavaScript-Bibliothek zur Erstellung berührungsfreundlicher 3D-Parallaxen-Effekte. Sie ist leichtgewichtig und anpassbar, ohne Abhängigkeiten. Beispiele sind verfügbar.

## [React Native Universal Monorepo (GitHub Repo)](https://github.com/mmazzarolo/react-native-universal-monorepo)

 Dieses Monorepo verwendet Yarn-Workspaces und TypeScript zur Unterstützung eines modularen React Native-Projekts. Es isoliert JavaScript-Anwendungscode von Plattformkonfigurationen durch die Verwendung verschiedener Workspaces. Das Repository kann als Boilerplate oder als Anleitung zum Erstellen des Setups von Grund auf verwendet werden.

## [So sieht es aus, wenn eine Drohnen-Lichtshow scheitert (2 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/z3xp38/drone-light-show-failure-china)

 Drohnen-Lichtshows sind in China in den letzten Jahren sehr beliebt geworden. Manchmal können diese extravaganten Vorführungen schief gehen. Kürzlich begannen Drohnen während einer Vorstellung über einem Einkaufszentrum in Zhengzhou vom Himmel zu fallen und trafen dabei Gebäude und Fahrzeuge. Rund 5.000 Menschen waren bei der Veranstaltung anwesend, aber es wurden keine Verletzten gemeldet. Die Ursache des Unfalls ist unklar. Ein Video des Ereignisses finden Sie in diesem Artikel.

## [Die NASA-Mission zur Ablenkung eines Asteroiden im Stil von "Armageddon" startet im November (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/04/nasas-armageddon-style-asteroid-deflection-mission-takes-off-in-november/)

 Der Double Asteroid Redirection Test (DART) wird ein praktischer Test unserer Fähigkeit sein, die Flugbahn eines Asteroiden zu verändern. Dabei werden zwei Satelliten zu einem Asteroidenpaar, dem so genannten Didymos-Binär, ausgesandt. Ein Satellit wird mit fast 15.000 Meilen pro Stunde in einen Asteroiden einschlagen, um dessen Geschwindigkeit um einen Bruchteil eines Prozents zu verändern, was ausreicht, um seine Bahn messbar zu beeinflussen. Der andere Satellit wird versuchen, vorbeizufliegen und den Moment des Einschlags einzufangen. Der Start von DART ist für den 23. November an Bord einer SpaceX Falcon 9 geplant.

