+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-25





### [Lyft hat im September eine neue Funktion für Fahrer eingeführt, den sogenannten Prioritätsmodus, der den Fahrern mehr Fahrten für 10 % weniger Lohn bietet](//www.cnet.com/news/lyft-test-program-offers-drivers-more-rides-in-exchange-for-10-percent-pay-cut/)


[www.cnet.com/news/lyft-test-program-offers-drivers-more-rides-in-exchange-for-10-percent-pay-cut/](//www.cnet.com/news/lyft-test-program-offers-drivers-more-rides-in-exchange-for-10-percent-pay-cut/)


Die Ride-Hailing-Branche wurde von der Pandemie hart getroffen, da viele Menschen auf der ganzen Welt vor Ort geschützt sind und nirgendwo hin können. Viele Fahrer haben ihre Beschwerden online geäußert, aber das Unternehmen sagt, dass das Programm aufgrund des positiven Feedbacks, das es erhalten hat, erweitert wurde.


### [Uber hat 185 Mitarbeiter seiner Postmates-Sparte entlassen, darunter den größten Teil des Führungsteams, insgesamt etwa 15 % der Postmates-Belegschaft](//www.benzinga.com/news/21/01/19288232/uber-lays-off-more-than-180-postmates-employees-including-ceo-bastian-lehmann)


[www.benzinga.com/news/21/01/19288232/uber-lays-off-more-than-180-postmates-employees-including-ceo-bastian-lehmann](//www.benzinga.com/news/21/01/19288232/uber-lays-off-more-than-180-postmates-employees-including-ceo-bastian-lehmann)


Konkurrierende Unternehmen gewinnen Marktanteile im Bereich Essenslieferungen. DoorDash ging im Dezember an die Börse und hat kürzlich das Essenslieferungs-Startup Caviar übernommen. Just Eat hat Grubhub im Jahr2020 für mehr als 7 Mrd. Dollar übernommen. Uber schloss am Freitag mit einem Minus von 2,65%.


### [Ärzte verwenden Blutproben, um nach Biomarkern für Krankheiten zu suchen](//source.wustl.edu/2021/01/no-more-needles/)


[source.wustl.edu/2021/01/no-more-needles/](//source.wustl.edu/2021/01/no-more-needles/)


Diese Biomarker finden sich auch in dem dichten flüssigen Medium, das unsere Zellen umgibt, aber in viel kleineren Mengen. Ein neues ultrahelles Fluoreszenz-Nanolabel, das diese Biomarker in geringen Konzentrationen nachweisen kann, hat es Wissenschaftlern ermöglicht, ein Mikronadelpflaster zu entwickeln, das Ärzte darüber informieren kann, was in unserem Körper vor sich geht, ohne unnötige Fahrten ins Krankenhaus und mit viel weniger Unannehmlichkeiten. Die Pflaster gehen nur etwa 400 Mikrometer tief, zu flach, um die sensorischen Nerven zu berühren. Es wird viele Anwendungen für diese Technologie geben, aber im Moment arbeiten die Wissenschaftler daran, klinische Grenzwerte für Biomarker zu bestimmen.


### [Eines der Probleme bei Krebs ist seine Neigung zur Metastasierung, wodurch er sich im ganzen Körper ausbreitet](//scitechdaily.com/using-crispr-genetic-technology-to-catch-cancer-in-the-act/)


[scitechdaily.com/using-crispr-genetic-technology-to-catch-cancer-in-the-act/](//scitechdaily.com/using-crispr-genetic-technology-to-catch-cancer-in-the-act/)


Die Verfolgung des Zeitpunkts, an dem dies geschieht, ist schwierig, da Millionen von Teilungen innerhalb eines Tumors stattfinden.Forscher haben einen Weg gefunden, diese Ereignisse mit Hilfe eines modifiziertenCRISPR -Tools zu überwachen. Indem sie einen Stammbaum aufzeichnen, können die Wissenschaftler die Abstammung einer Zelle verfolgen, um herauszufinden, wann eine einzelne Tumorzelle abtrünnig wurde. Mit dieser Technik können Ärzte herausfinden, wie oft Tumore metastasieren, woher die Metastasen kommen und wohin sich der Krebs ausgebreitet hat. Es kann Unterschiede in der Biologie des Tumors aufdecken, die sonst unsichtbar wären.


### [Dieser Artikel folgt dem Versuch eines Studenten der Softwaretechnik, eine effizientere Version der 124M-Parameter-Version vonGPT-2 zu trainieren](//bkkaggle.github.io/blog/algpt2/2020/07/17/ALGPT2-part-2.html)


[bkkaggle.github.io/blog/algpt2/2020/07/17/ALGPT2-part-2.html](//bkkaggle.github.io/blog/algpt2/2020/07/17/ALGPT2-part-2.html)


Das resultierende Modell hat nicht so gut abgeschnitten wie GPT-2. Es gab einige Einschränkungen bei der Forschung. Der Artikel enthält einen detaillierten Bericht über das Experiment, wobei der Schwerpunkt auf den Lektionen liegt, die auf dem Weg dorthin gelernt wurden.




### [Ein ehemaliger ADT-Techniker hat sich schuldig bekannt, über viereinhalb Jahre hinweg tausende Male auf Home-Video-Feeds von Kunden zugegriffen zu haben](//mashable.com/article/adt-employee-watched-customers-through-cameras/)


[mashable.com/article/adt-employee-watched-customers-through-cameras/](//mashable.com/article/adt-employee-watched-customers-through-cameras/)


Er tat dies, indem er sich einfach zu den Konten hinzufügte, wodurch er die Feeds nach Belieben ansehen konnte. Es gab 220 Opfer, auf deren Konten bei 9.600 Gelegenheiten zugegriffen wurde. Der Techniker merkte sich, in welchen Häusern sich attraktive Frauen befanden und nahm diese Konten ins Visier. Er wurde erwischt, als ein Kunde eine verdächtige E-Mail auf seinem ADT Pulse-Konto meldete.


### [Hush ist ein Inhaltsblocker für Safari, der die Aufforderung zum Akzeptieren von Cookies und die in die Privatsphäre eingreifende Verfolgung blockiert](//github.com/oblador/hush)


[github.com/oblador/hush](//github.com/oblador/hush)


Er hat keinen Zugriff auf Ihre Browsing-Gewohnheiten oder Passwörter, noch verfolgt er Ihr Verhalten oder sammelt Absturzberichte. Hush ist in Swift UI geschrieben und hat native Unterstützung fürM1 -Prozessoren.