+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-03



### [Google hat die Smartphones Pixel 3A und 3A XL eingestellt](//www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget)


[www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget](//www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget)


Es ist nun im Google Store als vergriffen gelistet. Andere Stores haben möglicherweise noch Restbestände. Ein Pixel 4A mit einem 5,81-Zoll-Display und Snapdragon 730-Prozessor soll demnächst auf den Markt kommen.


### [Dish kauft Boost Mobile für 1,4 Milliarden Dollar](//www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html)


[www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html](//www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html)


T-Mobile und Sprint wurden von der FCC aufgefordert, Boost Mobile als Teil ihrer Fusion zu verkaufen. Dish versucht seit Jahren, in den Mobilfunkmarkt einzusteigen, und der Deal hat dem Betreiber mehr als neun Millionen Kunden eingebracht. Boost wird weiterhin unter der gleichen Marke, aber mit einem neuen Logo operieren. Dish wird neue Pläne lancieren, von denen einige Kunden für pünktliche Zahlungen belohnen werden.


### [Die Art und Weise, wie ein Fluss fließt, wo sich der Weg aufteilt und wie die Äste eines Baumes in kleinere Kanäle bricht, wird als Verzweigungsfluss bezeichnet](//www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful)


[www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful](//www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful)


Er wurde im Wasser, beim Elektronenfluss und bei Schallwellen beobachtet. Wissenschaftler haben vor kurzem den verzweigenden Fluss im sichtbaren Licht beobachtet, wie ein Laser durch Seifenblasen hindurchstrahlt. Diese Technik könnte neue Forschungsgebiete in der Optofluidik und der allgemeinen Relativitätstheorie eröffnen. Bilder und ein Video des Effekts sind im Artikel verfügbar.


### [Wissenschaftlern der New York University gelang es in Zusammenarbeit mit einem Team inRoverto, Italien, genetisch veränderte Mäuse dazu zu bringen, künstliche Düfte zu riechen, indem sie spezielle lichtempfindliche Geruchsneuronen mit Licht aktivierten](//singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/)


[singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/](//singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/)


Individuelle Gerüche werden von Rezeptoren verarbeitet und dann zur Verarbeitung an bestimmte Regionen des Gehirns weitergeleitet. Um einen Geruch zu verstehen oder zu reproduzieren, mussten die Wissenschaftler die wesentlichen Datenbits herausfinden, die von der Nase an das Gehirn weitergeleitet werden. Mit einem speziellen Werkzeug, das verschiedene Lichtkombinationen aussenden kann, konnten die Wissenschaftler verschiedene Geruchskombinationen für die Mäuse erzeugen. Die Mäuse in der Studie wurden darauf trainiert, eine Aktion auszuführen, wenn sie einen bestimmten Geruch wahrnahmen.


### [Silice ist eine Open-Source-Sprache zum Schreiben von Algorithmen, die FPGA-Architekturen voll ausnutzen](//github.com/sylefeb/Silice)


[github.com/sylefeb/Silice](//github.com/sylefeb/Silice)


Sie ist eng mit der FPGA-Hardware integriert, so dass Entwickler die volle Kontrolle haben. FPGA-Hardware ist nicht erforderlich, um mit Silice zu beginnen, da die Designs und ihre Ausgaben besimuliert und visualisiert werden können.


### [Mit der Einführung von CSS-Animationen müssen Entwickler keine Animationen mehr mit JavaScript schreiben](//nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1)


[nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1](//nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1)


Die Übergangseigenschaft in CSS ermöglicht es Elementen, ihren Wert über eine bestimmte Dauer zu ändern. Entwickler können ändern, welche Eigenschaften während einer Animation geändert werden sollen, wie der Übergang über die Dauer verläuft, wie lange gewartet werden muss, bis der Übergang beginnt, und wie lange der Übergang dauert.


### [Lightning ist die digitale Schnittstelle, die seit Ende 2012 in den meisten iOS-Geräten von Apple verwendet wird](//nyansatan.github.io/lightning/)


[nyansatan.github.io/lightning/](//nyansatan.github.io/lightning/)


Tristar ist der integrierte Schaltkreis, der in jedes Gerät integriert ist, das mit einem weiblichen Lightning-Port ausgeliefert wird, und Hydra ist eine neue Variante von Tristar. HiFive ist der männliche Lightning-Stecker. SDQ undIDBUS beziehen sich auf ein digitales Protokoll, das für Verhandlungen zwischenTristar und HiFive verwendet wird. Dieser Artikel versucht aufzuschlüsseln, wie diese beiden Komponenten zusammenarbeiten. Er untersucht die verschiedenen Protokolle und wie sie miteinander interagieren, um die Funktionsweise von Lightningworks aufzuschlüsseln.


### [Wissenschaftler auf der ganzen Welt rennen um die Kartierung des Meeresbodens bis 2030, um die Länder bei der Vorbereitung auf Tsunamis, beim Schutz mariner Lebensräume und bei der Überwachung des Tiefseebergbaues zu unterstützen](//www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor)


[www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor](//www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor)


Im Jahr 2017 waren nur 6 % des Meeresbodens detailgetreu kartiert. Das Fehlen von Ozeankarten spielt bei fast allen kritischen Ozeanproblemen eine Rolle, darunter dem Anstieg des Meeresspiegels, der Versauerung der Ozeane und der Artenvielfalt. Die Kartierung des Ozeans ist mit vielen schwierigen Herausforderungen verbunden, und Expeditionen können kostspielig sein. Das Ziel, die Ozeankarte bis 2030 fertig zu stellen, scheint möglich, aber es wird noch viel mehr zu entdecken sein, wenn sie fertig ist.