+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "search", "flutter", "like"]
date = 2021-03-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-04 - Themen: search, flutter, like, see, netflix, users"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "search", "flutter", "like", "see", "netflix", "users", "could", "engine", "use", "potentially"]
title = "Tech NEWS 2021-03-04"
type = "post"

+++

## [Netflix hat einen TikTok-Klon entwickelt, mit dem man durch lustige Clips scrollen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/3/22311418/netflix-tiktok-clips-funny-movies-tv-shows-streaming-big-mouth-seinfeld)

 Fast Laughs ist eine neue mobile Funktion von Netflix, die kurze Clips aus Serien direkt in der Netflix-App abspielt. Sie ist derzeit nur für Besitzer von iOS-Geräten in ausgewählten Ländern verfügbar. Benutzer, denen das Gesehene gefällt, können die Sendung zu ihrer gespeicherten Liste hinzufügen, um sie später anzusehen. Netflix hat eine Menge Inhalte auf seiner Plattform und diese Funktion könnte Abonnenten helfen, Dinge zu sehen, die sie vielleicht verpasst haben.

## [Brave startet seine eigene Suchmaschine mit Hilfe von Ex-Cliqz-Entwicklern und Technikern (6 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/03/03/brave-is-launching-its-own-search-engine-with-the-help-of-ex-cliqz-devs-and-tech/)

 Brave, der auf Datenschutz ausgerichtete Browser, bringt seine eigene Suchmaschine auf den Markt. Er hat eine Open-Source-Suchmaschine erworben, die von dem Team hinter Cliqs entwickelt wurde, einer inzwischen eingestellten Anti-Tracking-Such-Browser-Kombination. Die Suchmaschine basiert auf einem völlig unabhängigen Index und kann die Qualität liefern, die Nutzer erwarten, ohne ihre Privatsphäre zu gefährden. Sie sammelt keine IP-Adressen und verwendet keine persönlichen Daten, um die Suchergebnisse zu verbessern. Brave Search wird den Nutzern des Brave-Browsers als Wahlmöglichkeit angeboten werden und möglicherweise zur Standardwahl werden.

## [Tintenfische können den Marshmallow-Test bestehen (6 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/03/cuttlefish-can-pass-the-marshmallow-test/)

 Tintenfische sind in der Lage, die Befriedigung hinauszuzögern. Wissenschaftler fanden heraus, dass die Kopffüßer ein wenig auf ihre bevorzugte Beute warten können, anstatt sich mit einer weniger begehrten Beute zufrieden zu geben. Auch andere Tiere, wie Affen und Rabenvögel, haben die Fähigkeit bewiesen, die Befriedigung durch zukunftsorientierte Nahrungssuche aufzuschieben. Der Stanford-Marshmallow-Test war eine Studie, bei der 600 Kinder im Alter von vier bis sechs Jahren vor die Wahl gestellt wurden, ein Marshmallow sofort zu essen oder 15 Minuten auf ein zweites Marshmallow zu warten. Die Studie ergab eine Korrelation zwischen denjenigen, die Selbstbeherrschung zeigten, und dem späteren Erfolg im Leben. Spätere Studien ergaben, dass die Korrelation weit weniger signifikant war, wenn Aspekte wie der familiäre Hintergrund und das häusliche Umfeld berücksichtigt wurden.

## [SpaceX's Starship-Prototyp landet erstmals erfolgreich (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/3/22311916/spacex-starship-prototype-landing-successful)

 Der neueste Starship-Prototyp von SpaceX ist am Mittwoch zum ersten Mal erfolgreich gelandet. Er führte einige komplexe Tänze in der Luft vor, bevor er sicher aufsetzte. Zwei Minuten nach der Landung explodierte die Rakete. Das Hauptziel des Tests bestand darin, die computergesteuerten Bewegungen der vier aerodynamischen Klappen der Rakete zu demonstrieren, die den Abstieg vor der Landung steuern. Filmaufnahmen von der Landung sind in dem Artikel zu sehen.

## [Ankündigung von Flutter 2 (8 Minuten Lesezeit)](https://developers.googleblog.com/2021/03/announcing-flutter-2.html)

 Flutter 2 ist jetzt verfügbar. Es wurde von einem mobilen Framework zu einem portablen Framework erweitert, das es Entwicklern ermöglicht, Anwendungen für eine Vielzahl verschiedener Plattformen, einschließlich Desktops, Foldables und eingebettete Geräte, mit wenigen oder keinen Änderungen zu erstellen. Bestehende Flutter-Apps können jetzt auch für Desktop und Web genutzt werden, ohne dass sie umgeschrieben werden müssen. Flutter 2 bietet Unterstützung in Produktionsqualität für das Web. Es gibt über 15.000 Pakete für Flutter. Flutter hat ein Open-Source-Toolkit für die Erstellung von Anwendungen.

## [Dolt (GitHub Repo)](https://github.com/dolthub/dolt)

 Dolt ist eine SQL-Datenbank, die genau wie ein Git-Repository verwaltet werden kann. Alle Git-Befehle funktionieren für Dolt genau gleich. Benutzer können sich mit Dolt wie mit jeder anderen MySQL-Datenbank verbinden und SQL-Befehle verwenden, um Abfragen durchzuführen oder die Daten zu aktualisieren.

## [Die Gottesanbeterin wird die Art und Weise verändern, wie Sie die Welt sehen (4 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/mantis-shrimp-change-world-polarimetry-hyperspectral-imaging)

 Forscher haben einen optischen Sensor entwickelt, der auf ein Smartphone passt und der hyperspektrale und polarimetrische Bilder aufnehmen kann. Der Sensor befindet sich noch in der Proof-of-Concept-Phase, aber Modellierungssimulationen deuten darauf hin, dass die Konstruktion möglicherweise Detektoren hervorbringen könnte, die bis zu 15 räumlich registrierte Spektralkanäle erfassen können. Fangschreckenkrebse haben bis zu 16 Fotorezeptoren und können in ultraviolettem und polarisiertem Licht sehen. Sie sind die einzigen Tiere, die zirkular polarisiertes Licht erkennen können. Computer können die datenreichen hyperspektralen und polarimetrischen Bilder nutzen, und das neue Design macht die Technologie potenziell leichter zugänglich.

## [Wissenschaftler entdecken massiven "Weltraumwirbelsturm" über der Erde (4 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/qjp995/scientists-discover-massive-space-hurricane-above-earth)

 Weltraumwirbelstürme ähneln normalen Wirbelstürmen, mit dem Unterschied, dass sie in einer viel größeren Höhe auftreten und Elektronen statt Wasser regnen. Die erste Beobachtung eines Weltraumwirbelsturms wurde im August 2014 vom Defense Meteorological Satellite Program gemacht. Er erstreckte sich über 1.000 Kilometer über dem magnetischen Nordpol der Erde und dauerte fast acht Stunden. Seitdem wurden viele weitere Weltraumwirbelstürme entdeckt, und sie sind wahrscheinlich ein universelles Phänomen, das auch auf anderen Planeten und ihren Monden auftritt.

