+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-02-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-02-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-02-09





### [Mark Zuckerberg erläuterte kürzlich in einem Clubhouse-Meeting die Fortschritte von Facebook im Bereich Virtual Reality (VR) und Augmented Reality (AR)](//www.ibtimes.co.in/facebook-reality-labs-working-teleporting-mark-zuckerberg-hints-it-clubhouse-chat-832897?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.ibtimes.co.in/facebook-reality-labs-working-teleporting-mark-zuckerberg-hints-it-clubhouse-chat-832897?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.ibtimes.co.in/facebook-reality-labs-working-teleporting-mark-zuckerberg-hints-it-clubhouse-chat-832897?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Die Kombination von AR und VR wird jedem die Möglichkeit eröffnen, überall zu leben, wo er will, und damit viele wirtschaftliche Möglichkeiten eröffnen. Die Menschen werden in der Lage sein, sich an ihren Arbeitsplatz zu "teleportieren", wodurch sich Pendelwege reduzieren, was sich positiv auf die Umwelt und andere Vorteile auswirken wird. Eine 25-minütige Aufzeichnung des Clubhouse-Streams ist im Artikel verfügbar.


### [Reddit strahlte während des Super Bowls einen fünf Sekunden langen Werbespot aus](//www.theverge.com/2021/2/7/22271797/reddit-super-bowl-ad-five-seconds-gamestop?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.theverge.com/2021/2/7/22271797/reddit-super-bowl-ad-five-seconds-gamestop?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.theverge.com/2021/2/7/22271797/reddit-super-bowl-ad-five-seconds-gamestop?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Die Anzeige bestand aus einer langen Textnachricht, die auf die GameStop-Aktiensaga anspielte. Ein Screenshot der Anzeige ist im Artikel verfügbar.


### [Chinas Tianwen-1-Sonde hat ihre ersten Bilder vom Mars zurückgeschickt](//www.theguardian.com/science/2021/feb/06/tianwen1-probe-sends-back-its-first-picture-of-mars?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.theguardian.com/science/2021/feb/06/tianwen1-probe-sends-back-its-first-picture-of-mars?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.theguardian.com/science/2021/feb/06/tianwen1-probe-sends-back-its-first-picture-of-mars?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Die Mission startete im Juli letzten Jahres und wird voraussichtlich um den 10. Februar in die Marsumlaufbahn eintreten. Es ist der zweite Versuch Chinas, den Mars zu erreichen. Das Bild, das in diesem Artikel zu sehen ist, wurde aus einer Entfernung von 1,4 Millionen Kilometern zum Planeten aufgenommen. Es zeigt geologische Merkmale wie den Schiaparelli-Krater und die Valles Marineris.


### [Das Georgia Institute of Technology hat kürzlich einen Roboterarm vorgestellt, der das Trommeln ermöglicht](//arstechnica.com/science/2014/03/new-robotic-arm-opens-up-musical-worlds-for-cyborg-drummer/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[arstechnica.com/science/2014/03/new-robotic-arm-opens-up-musical-worlds-for-cyborg-drummer/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//arstechnica.com/science/2014/03/new-robotic-arm-opens-up-musical-worlds-for-cyborg-drummer/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Er ermöglicht es amputierten Schlagzeugern, drei verschiedene Schlagmuster gleichzeitig auszuführen. Ein Video zeigt Jason Barnes, einen unterschenkelamputierten Schlagzeuger, der den Arm beim Schlagzeugspielen demonstriert. Der Arm funktioniert über Elektromyographie, die Signale von Barnes' Oberarm ausliest. Es ist möglich, dass auch vollständig behinderte Menschen den Roboterarm benutzen können, und die Forscher erforschen nun die Möglichkeiten.


### [Copii ist eine Schaltfläche, die Sie zu Ihren README-Dateien in GitHub hinzufügen können, um Code einfach in die Zwischenablage zu kopieren](//lalit2005.hashnode.dev/copii?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[lalit2005.hashnode.dev/copii?utm_source=3Dtldrnewsletter](//lalit2005.hashnode.dev/copii?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Ein Beispiel ist auf der Seite verfügbar.


### [Dieser Artikel erklärt, wie man eine Chrome-Erweiterung mit React erstellt](//medium.com/javascript-in-plain-english/creating-a-chrome-extension-with-react-d92db20550cb?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[medium.com/javascript-in-plain-english/creating-a-chrome-extension-with-react-d92db20550cb?utm_source=3Dtldrnewsletter](//medium.com/javascript-in-plain-english/creating-a-chrome-extension-with-react-d92db20550cb?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Er fasst zusammen, was eine Erweiterung ist, und geht dann Schritt für Schritt durch, wie man eine Erweiterung erstellt, die die Hintergrundfarbe einer Seite ändert.


### [Clubhouse hat in letzter Zeit viele chinesische Nutzer gewonnen, die sich zu Tausenden an Diskussionen beteiligten, die normalerweise von der chinesischen Regierung zensiert werden.Chinesischsprachige Communities aus der ganzen Welt diskutierten die Beziehungen zwischen China und Taiwan und tauschten ihr Wissen über die Situation der Uiguren in Xinjiang aus](//www.msn.com/en-us/money/other/clubhouse-app-offers-chinese-rare-glimpse-of-censor-free-debate/ar-BB1dsKnH?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.msn.com/en-us/money/other/clubhouse-app-offers-chinese-rare-glimpse-of-censor-free-debate/ar-BB1dsKnH?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.msn.com/en-us/money/other/clubhouse-app-offers-chinese-rare-glimpse-of-censor-free-debate/ar-BB1dsKnH?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Clubhouse ist nur per Einladung auf iPhones mit nicht-chinesischen Apple-Accounts zugänglich. Ein weiterer Zugang für die Öffentlichkeit könnte dazu führen, dass die App verboten wird. Diejenigen, die die App nutzen, könnten ein gewisses persönliches Risiko auf sich nehmen.


### [Dogecoin ist eine Kryptowährung ähnlich wie Bitcoin, mit einem Bild eines Hundes als Logo](//www.cnet.com/news/dogecoin-the-meme-that-somehow-became-a-real-cryptocurrency/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.cnet.com/news/dogecoin-the-meme-that-somehow-became-a-real-cryptocurrency/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.cnet.com/news/dogecoin-the-meme-that-somehow-became-a-real-cryptocurrency/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Zu einem bestimmten Zeitpunkt war sie 2 Milliarden Dollar wert. Seine Popularität hat Experten verblüfft. Die Münze basiert auf dem Dogen-Meme und begann als Scherz, der auf die bizarre Welt der Kryptowährungen und die vielfältigen Derivate von Bitcoin abzielte. Es wurde erstellt, indem "bitcoin" mit "doge" in der bitcoin-Code, zusammen mit einigen anderen Änderungen likeincreasing die maximale Menge der Münzen und machen die Münzen einfacher tomine. Nachdem es erstellt wurde, schob die Reddit Gemeinschaft es intopopularity sehr schnell.