+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "amazon", "amazon's", "quantum"]
date = 2020-08-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-28 - Themen: amazon, amazon's, quantum, company, us, first"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "amazon", "amazon's", "quantum", "company", "us", "first", "fresh", "store", "mayer"]
title = "Tech NEWS 2020-08-28"
type = "post"

+++

## [Kevin Mayer, CEO von TikTok, verlässt das Unternehmen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html/1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/w1F7lZXD5R9D_AChJWmJ0kxfYwcUTWbFsShkO0hMKzU=156)

 Der CEO von TikTok, Kevin Mayer, hat das Unternehmen nur wenige Monate nach seiner Ernennung verlassen. Die Rolle, für die Mayer unterschrieben hat, wird sich aufgrund der Entscheidung der US-Regierung, das Unternehmen zu zwingen, sein US-Geschäft zu verkaufen, erheblich verändern. Vanessa Pappas, die US-Geschäftsführerin von TikTok, wird das Unternehmen übergangsweise weltweit leiten. TikTok muss bis zum 15. September verkauft werden, sonst wird es in den USA verboten. Das Unternehmen reichte am Montag eine Klage gegen die US-Regierung ein und behauptete, dass ihm ein ordnungsgemäßes Verfahren vorenthalten worden sei. Sollte die Klage erfolgreich sein, könnte sie das Verbot verzögern und TikTok mehr Zeit geben, ein besseres Geschäft auszuhandeln.

## [Amazon kündigt Halo an, ein Fitnessband und eine App, die Ihren Körper und Ihre Stimme scannt (11 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep/1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/8MBSaNSDaJdkXCxfuT8eQ5nvmhp3213O9VqMItGtmqI=156)

 Amazon hat das Halo Band vorgestellt, ein Fitnessband, das keinen Bildschirm hat. Es lässt sich mit einer App kombinieren, die neben den Standard-Fitness-Tracking-Funktionen auch 3D-Scans für Körperfett erstellen und auf Emotionen in der Stimme des Nutzers hören kann. Das Halo Band wird 99,99 US-Dollar kosten, plus ein Abonnement von 3,99 US-Dollar pro Monat für die erweiterten Funktionen von Halo. Teilnehmer an Amazons Early-Access-Programm können das Gerät für 64,99 Dollar inklusive eines sechsmonatigen Abonnements erwerben.

## [Google hat die erste Quantensimulation einer chemischen Reaktion durchgeführt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction//1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/ZtKiUDAhHrZGntbRylHGYRUPeJCcpkG5Mng3lGVA8d0=156)

 Google simulierte eine einfache chemische Reaktion auf seinem Quantencomputer Sycamore. Sycamore hat 2019 die Quantenüberlegenheit erlangt, nachdem er eine Berechnung durchgeführt hat, die auf einem klassischen Computer eine unpraktische Zeitspanne in Anspruch genommen hätte. Quantensimulationen könnten möglicherweise zur Entwicklung neuer Chemikalien genutzt werden. Ein Bild eines Quantencomputers aus dem Google-Labor in Kalifornien ist in dem Artikel zu sehen.

## [Forscher schaffen Neuronen, die in menschliches Gehirngewebe integriert werden können (2 Minuten Lesedauer)](https://medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html/1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/LjQg-bnbGmHQQ2r9iHptNU9tqkiy1d3-nYJwbeYNYCc=156)

 Wissenschaftlern ist es gelungen, menschliche Neuronen aus Hautzellen zu erzeugen, indem sie die Technologie der zellulären Reprogrammierung einsetzten. Mithilfe einer Kombination von Spitzentechnologien konnten die Forscher nachweisen, dass die transplantierten Zellen in der Lage waren, Inputs zu empfangen und synaptische Kontakte mit dem bereits bestehenden neuronalen Netzwerk in einem Stück der Hirnrinde herzustellen. Da die für die Behandlung verwendeten Zellen dem Patienten entnommen werden, besteht kein Risiko einer Abstoßung des Transplantats und es bestehen auch keine ethischen Bedenken hinsichtlich der Herkunft der Zellen.

## [Architektur-Playbook (Website)](https://nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html/1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/v6iTcBUlYkreqQYb-twocFCshlIyHieE7W3XDUDIB8U=156)

 Dieses interaktive Architektur-Playbook wurde entwickelt, um Entwicklern zu helfen, das benötigte Wissen zu finden, Architekturdokumente und -leistungen einfach zu erstellen und die Qualität ihrer IT-Projekte zu verbessern. Es ist in vier Abschnitte unterteilt: Unternehmen, Daten, Anwendungen und technologische Infrastruktur. Alle Materialien und Tools im Playbook sind offen und können kostenlos genutzt werden.

## [Gedanken zu 2 Jahren als Remote-Robotik-Berater (11 Minuten Lesedauer)](https://msadowski.github.io/2-years-remote-consulting//1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/m9RIJ_DiHctXyevadmp2Rz_2E4ipx1B8KlHqkZ0OWH8=156)

 Die Arbeit als Fernberater bringt einzigartige Herausforderungen mit sich. Da man nur dann etwas verdient, wenn man auch arbeitet, ist Zeitmanagement wichtig. Kurze Pausen, die z. B. durch den Wechsel von Aufgaben verursacht werden, wirken sich stark auf die Effizienz aus. Upwork erhebt zwar eine Gebühr, aber das ist in der Regel ein geringer Preis für den Kontakt zu Kunden bei langfristigen Projekten. Wenn Sie bei der Zusammenarbeit mit Kunden jedes Projekt so behandeln, als wäre es Ihr eigenes, haben diese mehr Vertrauen in Sie, aber es kann auch bedeuten, dass Sie ein Projekt abbrechen müssen (und weniger verdienen), wenn es nicht machbar ist. Eine Mastermind-Gruppe kann bei der Lösung von Problemen sehr hilfreich sein, insbesondere wenn sie ehrliches Feedback geben kann.

## [Amazon eröffnet seinen ersten physischen Amazon Fresh-Lebensmittelmarkt in LA (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la//1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/o7l98cr63QWIR9RYzuo9CBpFs5zD8K827w7pRNICUxI=156)

 Amazon hat seinen ersten Amazon Fresh-Supermarkt in Woodland Hills, Los Angeles, eröffnet. Der Supermarkt ist ein von Grund auf neu konzipiertes Lebensmittelgeschäft, das sich an eine andere Art von Kunden richtet als Amazons Whole Foods und Go-Stores. Amazon Fresh wird eine Reihe von großen Marken zusammen mit Amazons Eigenmarken anbieten. Die Läden werden Amazons Dash Cart-Funktion nutzen und Prime-Mitglieder, die im Laden einkaufen, erhalten eine kostenlose Lieferung. Die Mitarbeiter in den Geschäften müssen Amazons eigene Gesundheitsrichtlinien befolgen, um die Verbreitung des neuartigen Coronavirus zu kontrollieren. Eine Liste der bestätigten Amazon Fresh-Standorte finden Sie am Anfang des Artikels.

## [Exklusiv: Erster Blick auf das LG Wing mit seinem verwinkelten Dual-Display (4 Minuten Lesedauer)](https://www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327//1/01000174348b2d6b-7089da03-4818-4ffa-b679-9e23e67d7b02-000000/YgWH-jC8DR6170m4l9CIuFzZzvhMcftyx7LGPvfNqFU=156)

 Das LG Wing ist LGs neueste Version eines Dual-Display-Handys. Es verfügt über ein zweites Display, das sich in einer Drehbewegung ausklappen lässt. Ein 11-sekündiges Video zeigt das Telefon in seiner T-Form-Konfiguration. Das Video demonstriert, wie nützlich der zweite Bildschirm sein kann. Die technischen Daten des Telefons wurden noch nicht veröffentlicht. Es gibt keine Details zu Erscheinungsdaten oder Preisen, aber es wird erwartet, dass es noch vor Weihnachten auf den Markt kommt.

