+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "bros.", "movies", "street"]
date = 2020-12-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-04 - Themen: bros., movies, street"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "bros.", "movies", "street", "view", "indices", "release"]
title = "Tech NEWS 2020-12-04"
type = "post"

+++

## [Warner Bros](https://www.theverge.com/2020/12/3/22150605/hbo-max-warner-bros-movies-2021-simultaneous-release-matrix-godzilla-suicide-squad-space-jam?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/qMjXr9ieZgEhwZk3jdM-edcPTtngThxXnGMM9krcxpA=170)

 wird alle seine neuen Filme 2021 gleichzeitig auf HBO Max veröffentlichen (5 Minuten lesen). Warner Bros. wird jeden einzelnen seiner Filme im Jahr 2021 gleichzeitig auf HBO Max und in den Kinos veröffentlichen. Die Filme werden nur einen Monat lang gestreamt, bevor sie die Plattform für einige Zeit verlassen. Warner Bros. plant, dieses Geschäftsmodell ein Jahr lang zu testen. Alle Filme werden in 4k Ultra HD und HDR gestreamt. Eine Liste der Filme, die Warner Bros. veröffentlichen will, finden Sie in diesem Artikel. Andere Medienunternehmen haben während der Pandemie mit neuen Strategien experimentiert. Disney veröffentlichte Mulan im September exklusiv auf Disney Plus, und der Film lief gut genug, um die Disney-Führungskräfte davon zu überzeugen, dass eine Premier Access-Strategie funktionieren könnte. Durch die monatliche Veröffentlichung von Exklusivtiteln sind die Streaming-Dienste besser in der Lage, ihre Abonnenten zu halten.

## [Mit Google Maps können Sie jetzt Street View-Fotos mit nur einem Telefon erstellen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/3/22149884/google-maps-street-view-photos-phone-android-update?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/P-sZU8VTh-fTIvaGo5mIg8RN2V3aKtjwbCaauAzq4B4=170)

 Ein neues Update in Google Maps ermöglicht es jedem Android-Nutzer mit einem ARCore-kompatiblen Gerät, Street View-Fotos zu erstellen. Google beschränkt die Einreichungen zum Start auf einige wenige geografische Gebiete, wobei weitere Regionen diese Funktion bald unterstützen werden. Von Nutzern erstellte Inhalte werden in der Street View-Ebene auf Google Maps als gepunktete blaue Linien angezeigt. Googles eigene Street View-Trekker und -Autos haben bisher mehr als 170 Milliarden Bilder aus 10 Millionen Kilometern rund um den Planeten gesammelt.

## [Das Raumfahrt-Startup Aevum stellt die weltweit erste völlig autonome Drohne vor, die eine Rakete in den Orbit bringt (3 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/12/03/space-startup-aevum-debuts-worlds-first-fully-autonomous-orbital-rocket-launching-drone//1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/BSEf4Bn5qcCRv2YbIbT-TWfOJrMefh_jCZ9NU_rofBI=170)

 Aevum ist ein Startup mit einem unbemannten Flugzeug, das kleine Nutzlasten ins All bringen kann. Das Flugzeug verwendet keine bahnbrechende Technologie und sieht bestehenden Düsenflugzeugen ähnlich. Das Ravn X genannte Fahrzeug ist 80 Fuß lang, hat eine Spannweite von 60 Fuß und ein maximales Gewicht von 55.000 Pfund, einschließlich der Nutzlast. Es kann kleine Satelliten in nur 180 Minuten in die Umlaufbahn bringen. Mit herkömmlichem Düsentreibstoff kann Ravn X bei praktisch jedem Wetter auf einer 1,5 km langen herkömmlichen Flugzeugstartbahn starten und landen. Aevum hat bereits zahlende Kunden, darunter Aufträge der US-Regierung im Wert von über 1 Milliarde Dollar. Bilder des Fahrzeugs sowie eine 54-minütige Präsentation von Aevum finden Sie in diesem Artikel.

## [Physiker in China bestreiten Googles "Quantenvorteil" (4 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-020-03434-7/1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/58rh-LSvT562LqMtZ6sFxMM-gzAsFNvvtbKOrVNNWdo=170)

 Ein Team in China behauptet, einen Quantenvorteil nachgewiesen zu haben, indem es eine Berechnung durchgeführt hat, die auf normalen Computern praktisch unmöglich ist. Die Berechnung wurde innerhalb weniger Minuten abgeschlossen. Im Gegensatz zu Googles erster Demonstration eines Quantenvorteils kann dieser Test nicht mit einem klassischen Computer durchgeführt werden. Die durchgeführte Berechnung hat potenzielle praktische Anwendungen in der Graphentheorie, der Quantenchemie und dem maschinellen Lernen.

## [Ressourcen für Anfänger-Bug-Bounty-Hacker (GitHub Repo)](https://github.com/nahamsec/Resources-for-Beginner-Bug-Bounty-Hunters/1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/bky639exWEVNE_JWQZ52EaRDnegqz8wkYDjqwMOuNfo=170)

 Dieses Repository enthält Ressourcen für neue Hacker, die die Grundlagen der Webanwendungssicherheit erlernen wollen. Es deckt sowohl die Grundlagen als auch Themen wie Mobile Hacking, Smart Contracts und Hardware ab.

## [Schöne Codes (Website)](https://www.beautifulcodes.in//1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/-IZnac5ot3LDNqSwnnSVaC1WlUhRfKnZrdv3SUpAYCQ=170)

 Auf dieser Website können Sie das Aussehen Ihres Codes bearbeiten und ihn dann als PNG herunterladen. Sie können die Hintergrundfarbe, die Schriftart, das Thema und vieles mehr ändern. Auf der Website wird eine Vorschau des Codes angezeigt.

## [Arecibo-Observatorium: Medienressourcen (Website)](https://www.nsf.gov/news/special_reports/arecibo//1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/VmOoZY3Ubfoy_xR2sZYeVAlU_MS5gk_b2IeOfbvDksE=170)

 Das Arecibo-Observatorium wurde 1963 fertiggestellt und trug zu vielen wichtigen wissenschaftlichen Entdeckungen bei. Am 19. November ergab eine Überprüfung der technischen Bewertungen, dass einige Schäden am Observatorium nicht behoben werden konnten, so dass die US National Science Foundation Pläne zur Stilllegung des Bauwerks in Angriff nahm. Das Observatorium wurde am 3. Dezember zum Einsturz gebracht. Filmaufnahmen des Einsturzes sind verfügbar.

## [S&P Dow Jones Indices wird 2021 Kryptowährungsindizes einführen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/cryptocurrencies-sp/sp-dow-jones-indices-to-launch-cryptocurrency-indexes-in-2021-idUSL1N2IJ0TG/1/010001762d6fc02f-cd9e3a39-96c8-4ae6-8181-4df6f2ae1130-000000/h77vMsO9navuJ1lRXFMIEfvpXUa_5vJuCWDRpl8AGaM=170)

 S&P Dow Jones Indices wird im Jahr 2021 Kryptowährungsindizes einführen, die Daten von Lukka, einem in New York ansässigen Unternehmen für virtuelle Währungen, nutzen. Die Kunden von S&P werden in der Lage sein, maßgeschneiderte Indizes und andere Benchmarking-Tools zu erstellen. Dieser Schritt könnte dazu beitragen, dass Kryptowährungen zu einem Mainstream-Investment werden. Bitcoin ist in diesem Jahr um rund 170 % gestiegen. Kryptowährungen haben in den letzten Jahren das Interesse großer Finanzunternehmen geweckt, wobei die zunehmende Infrastruktur des Mainstream-Marktes die Anlageklasse für institutionelle Anleger zugänglicher gemacht hat.

