+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "supersonic", "aircraft"]
date = 2020-10-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-08 - Themen: google, supersonic, aircraft"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "supersonic", "aircraft", "produce", "algorithms", "oracle"]
title = "Tech NEWS 2020-10-08"
type = "post"

+++

## [Der Oberste Gerichtshof verhandelt morgen den Fall Oracle gegen Google - hier erfahren Sie, was auf dem Spiel steht (7 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights//1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/GPVSEvd5em_81R6dRgNUNkyCY2gehDcptcrWUU2-ArA=162)

 Oracle gegen Google ist ein richtungsweisender Fall, in dem es darum geht, ob Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) urheberrechtlich geschützt werden können. Im Jahr 2014 verklagte Oracle Google wegen der Neuimplementierung von APIs der Programmiersprache Java. Ein Berufungsgericht entschied 2018 zu Gunsten von Oracle. Google kämpft weiterhin gegen den Fall und behauptet, dass Einschränkungen für APIs die Software-Innovation ersticken würden. Jedes bedeutende Computerprogramm verwendet APIs, so dass eine Einschränkung durch das Urheberrecht für viele Unternehmen rechtliche Stolpersteine darstellen könnte. Es könnte auch zu API-Copyright-Trollen führen, die Urheberrechte erwerben, um Unternehmen zu verklagen, die ältere Software verwenden. Der Fall liegt nun dem Obersten Gerichtshof vor, und das Ergebnis des Verfahrens wird große Auswirkungen auf die Softwarebranche haben.

## [Qualcomm bringt eigene Premium-Smartphones der Marke Snapdragon auf den Markt, die neue Maßstäbe setzen (2 Minuten)](https://hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone/1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/N9gGehHNBkfpXTBtr1sSLWSlRCLPQrA2B3YpwIPp7KA=162)

 Qualcomm will in den Smartphone-Markt einsteigen und eine Partnerschaft mit ASUS eingehen, um Smartphones weltweit herzustellen und zu vertreiben. Das Unternehmen beabsichtigt die Herstellung von Snapdragon-Android-Handys der Spitzenklasse. ASUS stellt bereits seine eigene Reihe von Gaming-Smartphones her. Obwohl Qualcomm-Chips in der Mehrzahl der in den USA verkauften Android-Smartphones zu finden sind, verfügt das Unternehmen nicht über direkte Vertriebskanäle zu den Netzbetreibern, so dass es interessant sein wird, wie Qualcomm seine Geräte zu vermarkten gedenkt. Die offizielle Ankündigung wird auf dem Snapdragon Tech Summit im Dezember erwartet.

## [Lernen Sie den XB-1 kennen: Ein Prototyp für ein modernes Überschall-Passagierflugzeug (3 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype//1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/0C-gwyo2rvIBhZ6L_5eCMd5FH4p2VikMJ74Zy6xwtEo=162)

 Boom Supersonic ist ein Startup-Unternehmen, das eine neue Generation von Überschall-Passagierflugzeugen bauen will. Das Unternehmen hat bereits Flugzeuge im Wert von 6 Milliarden Dollar vorverkauft. Jedes Flugzeug wird 65 bis 88 Passagieren Platz bieten und mit Überschallgeschwindigkeit über Wasser fliegen. Boom hofft, dass das Flugzeug noch vor dem Ende des Jahrzehnts für kommerzielle Flüge zur Verfügung stehen wird. Das Unternehmen wird im dritten Quartal 2021 mit den Flugtests für sein Demonstrationsflugzeug XB-1 beginnen. Boom hofft, sein Flugzeug in voller Größe im Jahr 2026 in die Luft bringen zu können. Eine Bildergalerie mit dem XB-1-Demonstrationsflugzeug finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Farm der Zukunft könnte in Compton sein](https://laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php/1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/XRKrKIeNHxPYr5V3iwintlZXiAb0Z5a9yOoxVQ5efYE=162)

 In einem Lagerhaus. Und zum Teil von Robotern betrieben (11 Minuten). Plenty ist ein in San Francisco ansässiges Startup, das vertikale Landwirtschaft betreibt, um Pflanzen in geschlossenen und kontrollierten Umgebungen anzubauen. Das Unternehmen will mindestens 500 dieser Farmen in dicht besiedelten Städten auf der ganzen Welt errichten. Die erste Plenty-Farm ging 2018 in Betrieb, der zweite Standort befindet sich in Compton. Das Unternehmen hofft, 2021 die ersten Kunden von der Farm in Compton aus beliefern zu können. Vertikale Farmen können das ganze Jahr über effizient Lebensmittel produzieren und benötigen dabei deutlich weniger Platz als eine herkömmliche Farm. Außerdem machen sie die Lebensmittelversorgungskette aufgrund der kontrollierten Umgebung widerstandsfähiger. Der Artikel enthält viele Bilder aus den Farmen von Plenty.

## [nb (GitHub Repo)](https://github.com/xwmx/nb/1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/SP3PO8HedWW6OJd-eRtbX4nnDzbwANeXPEmF44Ba5mg=162)

 nb ist eine Kommandozeilenanwendung für Notizen, Lesezeichen, Archivierung und Wissensdatenbank. Es bietet Klartext-Datenspeicherung, Verschlüsselung, Filterung und Suche, Git-gestützte Versionierung und Synchronisierung und vieles mehr. Beispiele und Anleitungen sind im Repository verfügbar.

## [Ankündigung von Swift Algorithms (3 Minuten Lesezeit)](https://swift.org/blog/swift-algorithms//1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/sCLnkV7A-NHWOnerKbiSmZmZ8Wa8aq-dqzx2custSK8=162)

 Swift Algorithms ist ein neues Open-Source-Paket mit generischen Algorithmen, die häufig in anderen beliebten Programmiersprachen zu finden sind. Es ermöglicht Entwicklern, die Elemente einer Sammlung zu durchlaufen, Kombinationen und Permutationen zu finden, Zufallsstichproben zu erstellen und vieles mehr. Swift Algorithms wurde entwickelt, um die Korrektheit und Leistung des Codes zu verbessern.

## [Wie maschinelles Lernen hopfenfreies Bier (und andere SynBio-Wunder) möglich macht (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible//1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/OVx6-zlRXMEh-IW2E88OlJDWALkMflirjF3GhHU1XzU=162)

 Die synthetische Biologie hat die Macht, die Welt zu verändern. Mit Hilfe der synthetischen Biologie können Wissenschaftler Zellen so umprogrammieren, dass sie bestimmte Moleküle, wie z. B. Insulin, produzieren. Aufgrund ihrer Komplexität ist die Umprogrammierung einer Zelle weitaus schwieriger als das Neuschreiben von Software, und der Prozess kann viele Jahre dauern. Ein Team von Wissenschaftlern hat einen Algorithmus für maschinelles Lernen entwickelt, das Automated Recommendation Tool (ART). ART wurde mit den Daten aller Proteine in einer Zelle trainiert, um ein Modell zu erstellen, das vorhersagt, wie sich Änderungen an diesen Proteinen auf die Zelle auswirken. Es kann fundierte Vermutungen darüber anstellen, wie Zellen verändert werden können, damit sie die gewünschten biochemischen Stoffe produzieren. Mithilfe von ART hat der Wissenschaftler die Hefe biotechnologisch so verändert, dass sie Ethanol braut und auch Chemikalien synthetisiert, die einen "hopfigen" Geschmack erzeugen, was zu einem hopfenfreien Bier führt.

## [Jemand kaufte ein T](https://www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million/1/0100017507aecc2e-629108ef-232e-439f-b6a6-aff4ee29744d-000000/4pnFr9q6sVJYb3q7T-jlryEStOuQFhGh1fExgaJDGVE=162)

 Rex-Skelett für rekordverdächtige 31,8 Millionen Dollar (2 Minuten gelesen). Die Überreste eines Tyrannosaurus rex wurden am Dienstag bei einer Auktion in New York für 31,8 Millionen Dollar verkauft. Abgüsse des Skeletts, Stan genannt, sind aufgrund des außergewöhnlichen Zustands des Fossils in Museen auf der ganzen Welt gelandet. Stan ist eines der vollständigsten T.rex-Fossilien der Welt, mit etwa 188 Knochen, die 70 Prozent des vollständigen Skeletts ausmachen. Bei einer Länge von 40 Fuß und einer Höhe von 13 Fuß geht man davon aus, dass Stan aufgrund seiner Skelettmerkmale ein Männchen war. Das zweitteuerste T.rex-Skelett wurde Sue genannt. Es wurde 1997 für 8,3 Millionen Dollar verkauft. Der Käufer von Stan war anonym, so dass nicht bekannt ist, wo es landen wird und ob es für die Öffentlichkeit zugänglich bleiben wird.

