+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "redis", "app", "(3"]
date = 2021-11-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-25 - Themen: redis, app, (3"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "redis", "app", "(3", "apps", "fashion", "windows"]
title = "Tech NEWS 2021-11-25"
type = "post"

+++

## [Spotify testet einen TikTok-ähnlichen vertikalen Video-Feed in seiner App (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/24/spotify-tests-a-tiktok-like-vertical-video-feed-in-its-app/)

 Spotify testet derzeit eine neue vertikale Video-Feed-Funktion namens Discover. Die Oberfläche von Discover ähnelt der von TikTok, mit einem vertikalen Feed von Musikvideos, durch die Nutzer scrollen können. Nutzer können auf ein Herz tippen, um Songs zu mögen, und ein Menü ist verfügbar, um Songinformationen aufzurufen. Die Funktion scheint die Canvas-Videos der Künstler zu verwenden. Ein Video, das die neue Funktion zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [China verbietet Tencent, bestehende Apps zu aktualisieren oder neue Apps auf den Markt zu bringen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/tech/big-tech/article/3157237/china-suspends-tencent-updating-existing-apps-or-launching-new-apps)

 Tencent Holdings wird nicht in der Lage sein, bestehende Apps zu aktualisieren oder neue Apps auf den Markt zu bringen, als Teil einer vorübergehenden Verwaltungsmaßnahme gegen den Tech-Giganten. Das chinesische Ministerium für Industrie und Informationstechnologie hat App-Stores und Plattformen angewiesen, die Maßnahme umzusetzen. Tencent kooperiert mit den Behörden, aber es ist nicht bekannt, wie lange die Aussetzung andauern wird. China hat seine gesetzgeberischen Bemühungen zur Regulierung von Daten im Land verstärkt und zunehmend strengere Gesetze und Vorschriften zur Datensouveränität und Inhaltszensur eingeführt.

## [Ultrakurze Laserpulse zerkleinern Superbakterien, ohne menschliche Zellen zu schädigen (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/medical/ultrashort-laser-pulses-superbugs/)

 Forscher der Washington University in St. Louis haben gezeigt, dass ultrakurze Laserlichtpulse Bakterien und Viren abtöten können, ohne menschliche Zellen zu schädigen. Antibiotika sind zwar eine der wichtigsten Erfindungen des 20. Jahrhunderts, aber Bakterien entwickeln Resistenzen gegen sie, so dass es wichtig ist, andere Methoden zur Abtötung von Bakterien zu finden, gegen die sie keine Resistenz entwickeln können. Die Laser wirken, indem sie die Proteinstrukturen im Inneren von Viren und Bakterien anregen, so dass einige der molekularen Bindungen aufbrechen und die Mikrobe abtöten. Die Technologie kann zur Desinfektion biologischer Produkte in vitro eingesetzt werden und könnte in Zukunft zur Behandlung von Infektionen des Blutkreislaufs verwendet werden, indem Patienten an eine Dialyse angeschlossen werden und das Blut durch ein Laserbehandlungsgerät geleitet wird.

## [Ein 6](https://therealdeal.com/2021/11/24/this-2-4m-virtual-land-deal-is-largest-ever-for-digital-real-estate/)

000-Quadratmeter-Anwesen im Fashion District von Dezentraland wird für Modeschauen genutzt (2 Minuten lesen). Ein virtuelles Anwesen in Dezentraland wurde für 618.000 MANA, etwa 2,4 Millionen Dollar, verkauft. Die Tokens.com Corp. besitzt nun rund 6.090 Quadratmeter virtuelles Land im Fashion District von Dezentraland. Das Unternehmen plant, das Grundstück für die Veranstaltung von Modeschauen mit Bekleidungsmarken zu nutzen. Dezentraland ist noch weitgehend unerschlossen, aber das Interesse der Investoren ist gestiegen, da große Unternehmen Ansprüche auf das Metaversum erheben. Viele Luxusmarken sind bereits über Designer-NFTs in das Metaversum eingestiegen.

## [lazygit (GitHub Repo)](https://github.com/jesseduffield/lazygit)

 lazygit ist eine einfache Benutzeroberfläche für Git-Befehle. Obwohl Git ein mächtiges Werkzeug ist, sind viele der Dinge, die es mächtig machen, schwer zu tun. lazygit macht es einfach, Dateien hinzuzufügen, Merge-Konflikte aufzulösen, die letzten Zweige zu überprüfen und vieles mehr. GIF-Beispiele sind verfügbar.

## [Einführung in die Redis OM Client-Bibliotheken (5 Minuten Lesezeit)](https://redis.com/blog/introducing-redis-om-client-libraries/)

 Redis hat eine Vorschauversion von Redis OM: Object Mapping angekündigt. Es wird mit Unterstützung für .NET, Node.js, Python und Java starten. Redis OM ermöglicht es Entwicklern, die Leistung von Redis zu nutzen, auch wenn sie keine Zeit haben, ihre eigenen Abstraktionen unter Verwendung der von Redis bereitgestellten Kerndatenstrukturen zu komponieren. Es bietet Entwicklern eine Toolbox mit High-Level-Abstraktionen, die die Arbeit mit Redis-Daten erleichtern.

## [Neue Windows-Zero-Day-Sicherheitslücke mit öffentlichem Exploit lässt Sie zum Administrator werden (3 Minuten Lesedauer)](https://www.bleepingcomputer.com/news/microsoft/new-windows-zero-day-with-public-exploit-lets-you-become-an-admin/)

 Ein Sicherheitsforscher hat eine neue Zero-Day-Sicherheitslücke veröffentlicht, die Administratorrechte in Windows 10, Windows 11 und Windows Server 2022 ermöglicht. Der Forscher veröffentlichte die Sicherheitslücke aus Frustration über die sinkenden Auszahlungen im Bug Bounty-Programm von Microsoft. Die Auszahlung für einen Zero-Day-Exploit ist von 10.000 Dollar auf 1.000 Dollar gesunken. Microsoft wird die Sicherheitslücke wahrscheinlich in einem zukünftigen Patch Tuesday-Update beheben.

## [Frankreich fordert Suchmaschinen und App-Stores auf, Wish zu entfernen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/24/france-asks-search-engines-and-app-stores-to-remove-wish/)

 Mehrere französische Minister haben die wichtigsten in Frankreich tätigen Suchmaschinen und App-Stores aufgefordert, die Website und die mobile App von Wish in Frankreich auszublenden. Es wurde festgestellt, dass die E-Commerce-Plattform gefälschte und unsichere Produkte verkauft. Wenn die Technologieunternehmen der Aufforderung nachkommen, wird Wish weiterhin für diejenigen verfügbar sein, die die App bereits haben, aber aus den Suchergebnissen und App-Stores verschwinden. Wenn Wish die entsprechenden Änderungen vornimmt, um die französischen Vorschriften zu erfüllen, könnte die Regierung die Aufhebung des Verbots in Erwägung ziehen.

