+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "reality", "tv", "facebook"]
date = 2021-08-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-10 - Themen: reality, tv, facebook, prayer, used, smartphone"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "reality", "tv", "facebook", "prayer", "used", "smartphone", "(2", "use", "diamond", "strength"]
title = "Tech NEWS 2021-08-10"
type = "post"

+++

## [Netflix arbeitet an einer Reihe von neuen Reality-Shows, und Sie sind eingeladen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/9/22617087/netflix-reality-tv-casting-call-the-circle-renewed)

 Netflix hat das Casting für künftige Sendungen für alle Personen über 18 Jahren in den USA, Kanada, dem Vereinigten Königreich und Irland geöffnet. Jeder, der Interesse hat und die Kriterien erfüllt, kann ein einminütiges Video auf der neuen Reality-TV-Website von Netflix einreichen. Netflix hat eine Reihe von Reality-TV-Sendungen in Arbeit. Reality-TV ist im Vergleich zu Fernsehserien, die Millionen pro Folge kosten können, günstiger zu produzieren.

## [Einige loben, einige bezweifeln, dass Facebook ein Gebetstool einführt (5 Minuten Lesezeit)](https://www.nbcnews.com/tech/tech-news/praise-doubts-facebook-rolls-prayer-tool-rcna1628)

 Facebook hat eine neue Funktion für Gebetsanliegen für Gruppen eingeführt. Nutzer können Gebetsanliegen posten und andere Mitglieder der Gruppe können durch Drücken einer Schaltfläche anzeigen, dass sie für die Person gebetet haben. Die Funktion wird seit Dezember in den USA im Rahmen der Bemühungen um die Unterstützung von Glaubensgemeinschaften getestet. Religiöse Führer haben größtenteils positiv auf die Funktion reagiert, aber es gibt Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes und der Verwendung der Daten durch Facebook. Facebook sagt, dass Werbetreibende nicht in der Lage sind, Gebetsposts für gezielte Werbung zu nutzen.

## [Chinesische Wissenschaftler entwickeln das stärkste Glas der Welt, das so hart wie Diamant ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/news/science/china-strongest-glass-diamond-scientists-b1899243.html)

 Chinesische Wissenschaftler haben ein glasartiges Material entwickelt, das Diamantkristalle mit Leichtigkeit zerkratzen kann. Das neue Material ist in seiner Festigkeit mit einem Diamanten vergleichbar und hat ähnliche Eigenschaften wie die in Solarzellen verwendeten Halbleiter. Diamanten erhalten ihre immense Festigkeit und Härte durch die organisierte innere Struktur ihrer Atome und Moleküle. Die Eigenschaften des neuen Materials beruhen auf einer Kombination aus Ordnung und Unordnung in seinen Molekülen.

## [SpaceX erwirbt Swarm, ein "Nano-Satelliten"-Startup für kostengünstige Konnektivität (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pcmag.com/news/spacex-acquires-swarm-a-nano-satellite-startup-for-low-cost-connectivity)

 SpaceX erwirbt Swarm, ein Startup, das kostengünstige Internetverbindungen über kleine Nanosatelliten in der Umlaufbahn anbietet. Swarm hat sich vor allem auf die Bereitstellung von Internetverbindungen für IoT-Geräte auf Bauernhöfen, Ölplattformen und Energienetzen konzentriert. Das Unternehmen hat derzeit 150 Satelliten in der Umlaufbahn. Die Satellitentechnologie des Unternehmens ist darauf ausgelegt, kleine Datenpakete zu übertragen. Es ist nicht bekannt, wie SpaceX die Technologie von Swarm in seinem Netzwerk nutzen will.

## [ots (GitHub Repo)](https://github.com/sniptt-official/ots)

 Mit ots können Sie verschlüsselte End-to-End-Geheimnisse über eine einmalige URL mit anderen teilen. Damit können Sie API-Schlüssel, Signiergeheimnisse, Passwörter und vieles mehr sicher mit anderen teilen. Geheimnisse werden zerstört, sobald sie eingesehen werden oder nach einer bestimmten Zeitspanne.

## [Einführung von Droidlet, einem One-Stop-Shop für den modularen Aufbau intelligenter Agenten (5 Minuten)](https://ai.facebook.com/blog/droidlet-a-one-stop-shop-for-modularly-building-intelligent-agents/)

 Droidlet ist eine Plattform für den Aufbau intelligenter Agenten, die die Integration einer breiten Palette von Algorithmen des maschinellen Lernens vereinfacht und das Rapid Prototyping erleichtert. Mit ihr lassen sich verschiedene Algorithmen schnell mit einem Roboter testen. Droidlet kann Forschern helfen, auf einfache Weise Agenten zu entwickeln, die komplexe Aufgaben in der realen Welt oder in simulierten Umgebungen erledigen können. Dieser Artikel stellt Droidlet vor und erklärt, wie die Plattform funktioniert.

## [Xiaomi besiegt Samsung und wird zum führenden Smartphone-Hersteller (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/08/xiaomi-beats-out-samsung-to-become-1-smartphone-manufacturer/)

 Xiaomi ist mit einem Anteil von 17,1 Prozent am Weltmarkt der größte Smartphone-Hersteller der Welt. Seit Huawei in den USA mit einem Exportverbot belegt wurde, expandiert das Unternehmen aggressiv. Xiaomi hat 58 Smartphone-Modelle, die alle möglichen Marktsegmente abdecken. Das Unternehmen ist ein wichtiger Akteur auf dem chinesischen und indischen Markt. In den USA ist es nicht im Smartphone-Geschäft tätig. Samsung hat vorübergehend Probleme mit dem Wiederaufleben von Covid-19 in Vietnam, wo das Unternehmen über große Produktionsanlagen für Telefone verfügt. Der Leiter des Unternehmens sitzt immer noch wegen Bestechungsvorwürfen im Gefängnis.

## [Neue "Glowworm-Attacke" gewinnt Audiosignale aus den Power-LEDs von Geräten (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/08/new-glowworm-attack-recovers-audio-from-devices-power-leds/)

 Glowworm ist ein passiver Angriff, der die Schwankungen der LED-Signalstärke in Audiosignale umwandelt. Die Schwankungen sind mit bloßem Auge nicht wahrnehmbar, können aber mit einer Fotodiode, die an ein einfaches optisches Teleskop angeschlossen ist, in bis zu 35 Metern Entfernung ausgelesen werden. Glowworm kann nur Audiosignale von elektronischen Systemen dekodieren, kann also nicht zum Ausspähen von Gesprächen in der realen Welt verwendet werden. Der Angriff erfordert eine freie Sichtlinie zu den LEDs des Zielsystems. Mit einer Aufzeichnung der LEDs wird es nicht funktionieren, da selbst ein hochauflösendes Nahaufnahmevideo kaum in der Lage wäre, die Schwankungen zu erfassen. Ein Link zum vollständigen Forschungsbericht ist in dem Artikel enthalten.

