+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-30



### [Twitter-Konten einiger großer Unternehmen und Einzelpersonen wurden in einem Angriff kompromittiert, der dazu führte, dass Twitter neue Tweets von allen verifizierten Benutzern blockierte und alle kompromittierten Konten sperrte](//www.theverge.com/2020/7/15/21326200/elon-musk-bill-gates-twitter-hack-bitcoin-scam-compromised)


[www.theverge.com/2020/7/15/21326200/elon-musk-bill-gates-twitter-hack-bitcoin-scam-compromised](//www.theverge.com/2020/7/15/21326200/elon-musk-bill-gates-twitter-hack-bitcoin-scam-compromised)


Die kompromittierten Konten tweeteten Nachrichten, die einen Bitcoin-Betrug bewarben. Eines von Twitters internen Mitarbeiter-Tools wurde kompromittiert und für den Angriff verwendet. Der Betrüger hat bisher über 12 Bitcoins angehäuft.


### [Zoom hat das Zoom for Home - DTEN ME vorgestellt, eine All-in-One-Kommunikations-Appliance](//techcrunch.com/2020/07/15/zoom-introduces-all-in-one-home-communications-appliance-for-599/)


[techcrunch.com/2020/07/15/zoom-introduces-all-in-one-home-communications-appliance-for-599/](//techcrunch.com/2020/07/15/zoom-introduces-all-in-one-home-communications-appliance-for-599/)


Es verfügt über einen eigenständigen 27-Zoll-Bildschirm, drei Weitwinkelkameras und 8 Mikrofone. Die Appliance ist mit der Zoom-Software und einer benutzerdefinierten Schnittstelle vorinstalliert. Es kann mit einem Laptop oder einem Mobiltelefon durch eine Ultraschallkopplung verbunden werden. Zoom nimmt jetzt Vorbestellungen für die Appliance entgegen, die 599 Dollar kostet und mit einer bestehenden Zoom-Lizenz funktioniert.


### [Während 5G noch in den Startlöchern steht, arbeiten Wissenschaftler bereits am 6G-Standard der nächsten Generation](//venturebeat.com/2020/07/14/samsung-expect-6g-in-2028-enabling-mobile-holograms-and-digital-twins/)


[venturebeat.com/2020/07/14/samsung-expect-6g-in-2028-enabling-mobile-holograms-and-digital-twins/](//venturebeat.com/2020/07/14/samsung-expect-6g-in-2028-enabling-mobile-holograms-and-digital-twins/)


6G soll 50-mal höhere Spitzendatenraten als 5G und Unterstützung für 10-mal mehr angeschlossene Geräte auf einem Quadratkilometer bieten. Samsung bereitet sich auf einen 6G-Launch im Jahr 2028 vor, zwei Jahre vor dem üblicherweise prognostizierten Zeitrahmen von 2030. Zukünftige Technologien werden mit Sicherheit erhebliche Mengen an Bandbreite benötigen, wobei einige der prognostizierten Anforderungen bereits die Fähigkeiten des 5G-Netzwerks übersteigen.


### [Google Research ist eine Abteilung von Google, die sich auf technologische Durchbrüche konzentriert](//www.cnet.com/features/googles-quiet-experiments-may-lead-to-smart-tattoos-holographic-glasses/)


[www.cnet.com/features/googles-quiet-experiments-may-lead-to-smart-tattoos-holographic-glasses/](//www.cnet.com/features/googles-quiet-experiments-may-lead-to-smart-tattoos-holographic-glasses/)


Das Interaction Lab wurde gegründet, um Wearables und Interfacetechnologie zu entwickeln. Es hat verschiedene Technologien entwickelt, wie z. B. eine Sonnenbrille, die holografische Symbole projizieren kann, eine Smartwatch mit analogen Zeigern, temporäre Tattoos, die Ihren Körper in ein Touchpad verwandeln können, und mehr. Google versucht schon seit Jahren, ein Wearable auf den Markt zu bringen. Wearable-Geräte können persönliche Daten über Benutzer sammeln, die über das hinausgehen, was Data Mining auf mobilen Geräten produzieren kann. Dieser Artikel wirft einen Blick auf einige der vielen experimentellen Produkte von Google und bietet ein Video und eine Erklärung zu jeder Erfindung.


### [whatthefuck.is ist ein meinungsstarkes Glossar von Informatikbegriffen für Frontend-Entwickler](//github.com/gaearon/whatthefuck.is)


[github.com/gaearon/whatthefuck.is](//github.com/gaearon/whatthefuck.is)


Es ist derzeit noch in Arbeit und offen für Fragen. Ein fluchfreier Mirror ist verfügbar.


### [GPT-3 ist ein allgemeines Sprachmodell, das auf einer großen Menge an unkategorisiertem Text aus dem Internet ohne Anleitung trainiert wird](//jeffhuang.com/covid_sleep/)


[jeffhuang.com/covid_sleep/](//jeffhuang.com/covid_sleep/)


Es versucht zu erraten, welcher Text als nächstes kommt, wenn eine Aufforderung wie eine Frage, ein Satz oder eine Beschreibung gegeben wird. Während es viele normale Fragen beantworten kann und fast an einen Menschen herankommt, bricht seine Leistung ein, wenn Sie ihm normale Fragen stellen. Er versucht immer, eine Frage zu beantworten, anstatt zu sagen, dass er die Antwort auf eine Frage nicht weiß. GPT-3 befindet sich noch in einer geschlossenen Beta-Phase. Ein Link zur Teilnahme an der Beta ist am Ende des Artikels verfügbar.


### [Eine Studie mit über 100.000 Menschen aus aller Welt in den letzten Monaten hat die Auswirkungen der Coronavirus-Pandemie auf das globale Schlafverhalten aufgezeigt](//nypost.com/2020/07/15/who-was-fahim-saleh-the-tech-ceo-brutally-dismembered-in-nyc/)


[nypost.com/2020/07/15/who-was-fahim-saleh-the-tech-ceo-brutally-dismembered-in-nyc/](//nypost.com/2020/07/15/who-was-fahim-saleh-the-tech-ceo-brutally-dismembered-in-nyc/)


Die Menschen wachen später auf, vor allem an den Wochenenden. Bei 51 % der Studienteilnehmer blieben die Schlafgewohnheiten auf dem Niveau vor der Pandemie. 32 % der Menschen schliefen insgesamt länger als vor der Pandemie, 17 % der Menschen schliefen weniger.

