+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "s21", "airpods", "drones"]
date = 2020-12-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-09 - Themen: s21, airpods, drones"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "s21", "airpods", "drones", "carrier", "aircraft", "design"]
title = "Tech NEWS 2020-12-09"
type = "post"

+++

## [Apple stellt die AirPods Max vor, die Magie der AirPods in einem atemberaubenden Over-Ear-Design (6 Minuten Lesezeit)](https://www.apple.com/newsroom/2020/12/apple-introduces-airpods-max-the-magic-of-airpods-in-a-stunning-over-ear-design//1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/HSMwWhVHzkQv3clJy374-5jHEyU0Z968RI4OWrUOGGs=170)

 Apple hat seine drahtlosen Over-Ear-Kopfhörer, die AirPods Max, vorgestellt. Die AirPods Max verfügen über ein individuelles akustisches Design, H1-Chips und fortschrittliche Software. Sie sind in fünf Farben erhältlich und werden ab dem 15. Dezember ausgeliefert. Der H1-Chip in jedem Ohr ermöglicht den AirPods Max ein Hörerlebnis mit Adaptive EQ, aktiver Geräuschunterdrückung, Transparenzmodus und räumlichem Klang. Die Batterien halten bis zu 20 Stunden bei der Wiedergabe von High-Fidelity-Audio mit aktivierter aktiver Geräuschunterdrückung und Spatial Audio. Die AirPods Max können ab sofort zum Preis von 549 US-Dollar bestellt werden.

## [Samsungs offizielle Galaxy S21, 21 Plus und 21 Ultra Teaser sind durchgesickert, und das Kamera-Eichhörnchen ist verschwunden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2020/12/8/22163632/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-5g-teaser-video-leak/1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/fsxirijUjQvQbDoTafPDRd9XxnKJvwMtShwfPfAiRJM=170)

 Das Samsung Galaxy S21, S21 Plus und S21 Ultra werden voraussichtlich im Januar auf den Markt kommen. Drei kurze Teaser-Videos von Samsung sind aufgetaucht, die eine Vorschau auf das Design der neuen Handys geben. Die Videos zeigen einen neuen Kamerabuckel mit drei Kameras beim S21 und S21 Plus und fünf Kameras beim S21 Ultra. Es sieht so aus, als hätte das S21 Ultra einen gebogenen Bildschirm anstelle des flachen Panels des S21 und S21 Plus. Alle drei Telefone werden 5G unterstützen. Die geleakten Clips sind im Artikel verfügbar.

## [FAA genehmigt den Einsatz von Drohnenschwärmen zur Wiederaufforstung abgebrannter Gebiete (3 Minuten Lesezeit)](https://wildfiretoday.com/2020/12/06/faa-gives-approval-for-company-to-use-swarms-of-drones-to-reforest-burned-areas//1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/dUg-U1UusCAv76nst7GmbFTAJQD10TSRgz9SeQtN9Zc=170)

 DroneSeed ist ein Unternehmen, das Drohnenflotten zur Wiederaufforstung von durch Waldbrände verbrannten Gebieten einsetzt. Die Federal Aviation Administration hat die schweren Drohnen von DroneSeed in mehreren Bundesstaaten für den Betrieb außerhalb der Sichtlinie zugelassen. DroneSeed darf nun mit der Wiederaufforstung eines Gebiets beginnen, sobald ein Brand eingedämmt und der Luftraum frei ist. Ein Schwarm von fünf Drohnen kann pro Tag 25 bis 50 Hektar neu bepflanzen. Die Drohnen sind so konzipiert, dass sie Baumsamen dort abwerfen, wo sie eine gute Überlebenschance haben.

## [Frankreich baut neuen Flugzeugträger mit Nuklearantrieb (2 Minuten Lesezeit)](https://apnews.com/article/energy-industry-paris-emmanuel-macron-france-35a0b0a597db97b899108ec8a8c94856/1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/9jUBRV3yir0Hul998Pt09vnnXg7Fs2MEXGniFqp_FzY=170)

 Frankreich baut einen Flugzeugträger mit Atomantrieb, der bis 2038 den Flugzeugträger Charles de Gaulle ersetzen soll. Laut dem französischen Präsidenten Emmanuel Macron ist diese Entscheidung Teil der französischen Klimastrategie. Ein atomgetriebenes Kriegsschiff würde im Vergleich zu einem mit Dieselkraftstoff betriebenen Schiff weniger Emissionen ausstoßen. Ein Flugzeugträger würde Frankreich auch dabei helfen, seinen globalen Einfluss geltend zu machen, da nur wenige Länder auf der Welt diese riesigen, kostspieligen Schiffe unterhalten. Der neue Flugzeugträger wird rund 70.000 Tonnen wiegen und 300 Meter lang sein. Er wird für die nächste Generation von Kampfflugzeugen ausgelegt sein und bis 2080 in Dienst gestellt werden. Die Kosten für das Kriegsschiff werden auf 7 Milliarden Euro geschätzt.

## [Schule für SRE (GitHub Repo)](https://github.com/linkedin/school-of-sre/1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/732FFAnua0MpvqjOiJMQyvIJ0t46kpH3hsBr8GFz16I=170)

 Dieses Repository enthält den Lehrplan, den Linkedin für das Onboarding von nicht-traditionellen Mitarbeitern und neuen Hochschulabsolventen in die Rolle des Site Reliability Engineer verwendet. Der Kurs behandelt Themen wie Linux-Grundlagen, Python und Web, Daten, Systemdesign und Sicherheit. Jedes Modul hat zusätzliche Referenzen für weiteres Lernen.

## [Richtlinien für die Befehlszeilenschnittstelle (Website)](https://clig.dev//1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/RH4oym9a6i-0vQPaha6Eant5MEIBjaQ1eJnkh2t8sJ8=170)

 Dies ist ein Leitfaden für das Schreiben besserer Befehlszeilenprogramme. Er richtet sich an diejenigen, die nach Prinzipien und Best Practices für die Gestaltung von CLI-Oberflächen suchen. Der Leitfaden behandelt zunächst die Philosophie des CLI-UI-Designs, bevor er sich mit den Design-Richtlinien befasst. Weitere Ressourcen werden am Ende des Leitfadens angeboten.

## [Das US-Cybersicherheitsunternehmen FireEye behauptet, es sei gehackt worden, wahrscheinlich von einem "Nationalstaat" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/technology/2020/dec/08/fireeye-hack-cybersecurity-theft/1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/Bd0_LduKwflYDNUxpKaPJj4mLn6IX74zSagtEt16uLY=170)

 Eines der größten Cybersecurity-Unternehmen in den USA, FireEye, behauptet, von einer ausländischen Regierung gehackt worden zu sein. Bei dem Angriff wurden interne Tools gestohlen, die zum Testen der Verteidigungssysteme von Kunden verwendet werden. FireEye hat eine Reihe von Geschäftsverträgen im Bereich der nationalen Sicherheit in den USA und auf der ganzen Welt. Das gestohlene Kit zielt auf eine Vielzahl verschiedener Schwachstellen in gängigen Softwareprodukten ab. Alle diese Schwachstellen sollten bereits bekannt sein, aber FireEye hat nicht bekannt gegeben, welche Systeme betroffen sein könnten. Normalerweise geben Unternehmen Patches für bekannte Schwachstellen heraus, aber die Benutzer laden diese Patches nicht immer herunter.

## [Cloudflare, Apple und andere unterstützen einen neuen Weg, das Internet privater zu gestalten (5 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/12/cloudflare-apple-and-others-back-a-new-way-to-make-the-internet-more-private//1/01000176472f7851-23e8bf2d-e573-42ca-8334-aee797a664ff-000000/Kik72dGngiMuJ9xh9RE3wjoe1KgRgbWjabYwurZKQc0=170)

 Jedes Mal, wenn Sie auf eine Website zugreifen, erhält Ihr Browser die IP-Adresse der Website von einem DNS-Resolver, der in der Regel entweder von Ihrem Internetanbieter oder einem Dienst wie 8.8.8.8 von Google betrieben wird. Diese Abfragen sind unverschlüsselt, so dass es für jemanden möglich ist, zu überwachen, welche Websites besucht werden, oder sogar die Anfrage auf eine gefälschte Website umzuleiten. Eine neue Technik, die von Cloudflare, Apple und Fastly entwickelt wurde und sich Oblivious DNS nennt, kann dieses Ausspähen verhindern und das Internet privater machen. Die Ingenieure sind noch dabei, die Leistungskosten für die Implementierung des Protokolls zu messen, aber die ersten Ergebnisse scheinen vielversprechend.

