+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "sidewalk", "technology", "ameca"]
date = 2022-01-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-10 - Themen: sidewalk, technology, ameca, would, devices, amazon"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "sidewalk", "technology", "ameca", "would", "devices", "amazon", "robot", "patent", "library", "thread"]
title = "Tech NEWS 2022-01-10"
type = "post"

+++

## [Google führt Ripple ein, einen offenen Standard, der u](https://www.theverge.com/2022/1/7/22872972/google-ripple-radar-standard-api-soli-ford)

 a. winzige Radargeräte in Ford-Autos bringen könnte (3 Minuten Lesedauer). Google hat einen Open-Source-API-Standard namens Ripple eingeführt. Ripple bringt die winzige Radartechnologie Project Soli von Google auf Geräte außerhalb von Google. Project Soli kann die Schlafqualität überwachen, Smartwatches steuern, Papierbögen zählen und vieles mehr. Ripple wurde von der Consumer Technology Association veröffentlicht, aber es ist klar, dass Google hinter dem Projekt steht. Ford plant, die Technologie als Innenraumradar zu nutzen, um seine Fahrerassistenzsysteme zu verbessern.

## [Amazon will Sidewalk über die Nachbarschaft hinaus ausweiten (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/1/6/22871031/amazon-launches-ring-sidewalk-bridge-pro)

 Amazon hat die Amazon Sidewalk Bridge Pro auf den Markt gebracht, ein Gerät, das das Sidewalk-Netzwerk auf öffentliche Räume ausweiten soll. Sidewalk ist ein Netzwerk, das Geräte miteinander verbindet, damit sie sich die Bandbreite teilen und gesteuert oder verfolgt werden können. Die Sidewalk Bridge Pro hat im Idealfall eine Reichweite von fünf Meilen. Amazon beabsichtigt, Milliarden von Geräten Dritter mit dem Sidewalk-Netzwerk zu verbinden. Das Unternehmen plant, mit Unternehmen und Kommunen zusammenzuarbeiten, um die Brücken zu installieren.

## [Sehen Sie Ameca, den humanoiden Roboter, bei seiner ERSTEN öffentlichen Vorführung (9 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=LzBUm31Vn3k/1/0100017e43ae65c9-a002ee48-f0b7-4e83-94fe-9f182b807eed-000000/TI7yivmobhgcoMtUhLb8ORqnJv4Qw7IqCKo0tykBIuM=230)

 Ameca ist ein humanoider Roboter, der für Unterhaltung, Kommunikation und Interaktion mit Menschen entwickelt wurde. Er wurde über Nacht zu einer Internet-Sensation, nachdem er auf der CES zum ersten Mal vorgestellt wurde. Ameca kann eine sehr menschenähnliche Mimik erzeugen und auf Fragen antworten. Er nutzt künstliche Intelligenz, um zu sehen, und er kann auf einige Objekte in seiner Umgebung reagieren. Ameca wird wahrscheinlich in den nächsten Jahrzehnten als Serviceroboter eingesetzt werden.

## [Sony arbeitet an einem 3D-Scanner, der es Nutzern ermöglicht, Gegenstände aus der realen Welt in Videospiele einzubinden (2 Minuten Lesedauer)](https://gamerant.com/sony-3d-scanner/)

 Sony hat ein Patent für eine Technologie aktualisiert, die es Spielern ermöglichen würde, Gegenstände aus der realen Welt in die virtuelle Realität zu scannen. Das Patent wurde ursprünglich im Juni letzten Jahres eingereicht, aber es gab Probleme mit dem ursprünglichen Antrag, so dass Sony ihn bearbeiten und neu einreichen musste. Es wird immer noch bearbeitet, so dass die Fans noch ein wenig warten müssen, bis die Technologie in Spielen eingesetzt werden kann. Ein Diagramm aus dem Patent, das zeigt, wie die Technologie funktionieren wird, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Iconoir (Website)](https://iconoir.com/)

 Iconoir ist eine Open-Source-Bibliothek mit über 1.000 SVG-Symbolen. Die Icons können ohne Anmeldung verwendet werden. Es gibt eine Suchfunktion und die Icons sind nach Kategorien wie Aktionen, Konnektivität, Finanzen und Navigation geordnet.

## [Das ist David Khourshid und seine reinen CSS-Kreationen (ohne js)](https://www.reddit.com/r/programming/comments/rzmlon/this_is_david_khourshid_and_his_pure_css_no_js/)

 Und sie sind schlichtweg erstaunlich! (Reddit-Thread). Dieser Thread verlinkt zu einer Bibliothek von CSS-Kunstwerken, die von David Khourshid erstellt wurden. Die Bibliothek enthält eine 3D CSS-Version eines Tesla Cybertrucks, viele animierte Tiere, UI-Designs und vieles mehr. Der Code für jedes der Projekte ist verfügbar. Redditors in dem Thread kommentierten, wie sauber und gut geschrieben der Code ist.

## [Wissenschaftler verstärken die Jagd nach dem "asiatischen Einhorn", einem der seltensten Tiere der Welt (4 Minuten)](https://www.theguardian.com/environment/2022/jan/07/scientists-step-up-hunt-for-asian-unicorn-one-of-worlds-rarest-animals-aoe)

 Die Saola ist ein seltenes Tier, das zu einer völlig neuen Gattung der Rinderfamilie gehört, zu der auch Rinder, Schafe, Ziegen und Antilopen gehören. Sie wurden 1992 entdeckt und sind noch nie von einem Biologen in freier Wildbahn gesehen worden. Ihre Population ist durch kommerzielle Wilderei massiv zurückgegangen, auch wenn sie nicht direkt von Wilderern angegriffen werden. Wissenschaftler arbeiten nun daran, die letzten Saolas zu finden, um ein Zuchtprogramm in Gefangenschaft aufzubauen.

## [Fragen Sie HN: Würden Sie ein Vorstellungsgespräch für Ihre derzeitige Stelle bestehen? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=29825080/1/0100017e43ae65c9-a002ee48-f0b7-4e83-94fe-9f182b807eed-000000/9EWUQoBXx64PQcGEhm2NHZ21tov7DYmWwaTI1LIGEiI=230)

 Die Einstiegsanforderungen für einige Stellen in Bezug auf Programmiersprachen sind zu hoch angesetzt. Im Originalbeitrag werden Entwickler gefragt, ob sie angesichts der gestiegenen Anforderungen ein Vorstellungsgespräch für ihre derzeitige Stelle bestehen würden. Dieser Thread ist voll von Anekdoten über die aktuellen Methoden und Techniken bei Vorstellungsgesprächen für Softwareentwickler. Einige Arbeitgeber wenden diese Techniken an, da sie lieber auf gute Bewerber verzichten, als schlechte Bewerber zu akzeptieren.

