+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "many", "a/b", "headlines"]
date = 2021-03-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-11 - Themen: many, a/b, headlines, dr., people, internet"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "many", "a/b", "headlines", "dr.", "people", "internet", "renders", "design", "headline"]
title = "Tech NEWS 2021-03-11"
type = "post"

+++

## [Durchgesickerte Renderings zeigen angeblich das Design der dritten Generation der AirPods (1 Minute Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/03/10/leaked-renders-for-third-gen-airpods/)

 Eine Reihe von Renderings, die angeblich das Design der nächsten Generation der AirPods zeigen, wurde von einem Zulieferer geleakt. Sie scheinen einen kürzeren Stiel und ein kleineres Ladegehäuse zu haben. Die Bilder wurden von einem Twitter-Account geteilt, der schon in der Vergangenheit genaue Informationen weitergegeben hat. Apple plant für den 23. März eine Veranstaltung, auf der AirTags, neue iPad-Modelle und möglicherweise auch die neuen AirPods vorgestellt werden sollen. Die durchgesickerten Renderings sind im Artikel verfügbar.

## [Feuer bricht im OVH-Gebäude in Straßburg, Frankreich, aus (3 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-france-ovh-fire-idUSKBN2B20NU)

 Bei dem französischen Cloud-Dienstleister OVH ist ein Feuer ausgebrochen, das Millionen von Websites im Lande beeinträchtigt hat. Bis zu 2 % der .FR-Domänen sind betroffen. Das Feuer zerstörte eines von vier Rechenzentren und beschädigte ein weiteres. Die Ermittler haben die Ursache für den Brand noch nicht gefunden. Das Unternehmen kündigte kürzlich Pläne für einen Börsengang an.

## [Rocket Lab will SpaceX mit seiner geplanten Neutron-Trägerrakete direkt herausfordern (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/03/with-the-neutron-booster-rocket-lab-shows-its-not-afraid-of-taking-on-spacex/)

 Rocket Lab hat Pläne zum Bau einer Rakete angekündigt, die 8 Tonnen heben kann. Die Neutron-Trägerrakete wird in der Lage sein, Satellitenkonstellationen zu starten. Die Konstruktion soll ein Gleichgewicht zwischen Erschwinglichkeit und Tragfähigkeit herstellen. Viele größere Raketen sind in der Lage, bis zu 20 Tonnen Nutzlast zu befördern, aber die durchschnittliche Nutzlast aller Raketen beträgt etwa 4,5 Tonnen. Die durch die Größe bedingten geringeren Kosten bedeuten, dass Rocket Labs in der Lage sein wird, direkt mit Anbietern wie SpaceX zu konkurrieren. Neutron wird wiederverwendbar und für die bemannte Raumfahrt geeignet sein.

## [Ein wildes Experiment bringt uns der Erforschung von Extradimensionen näher (6 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/93w4vz/a-wild-experiment-just-got-us-closer-to-exploring-extra-dimensions)

 Wissenschaftlern aus Österreich ist es gelungen, das kleinste jemals aufgezeichnete Gravitationsfeld zu messen. Das Team hat die Gravitationskopplung zwischen zwei Goldkugeln mit einem Durchmesser von etwa zwei Millimetern nachgewiesen. Für die Durchführung des Tests war ein hohes Maß an Präzision erforderlich. Die Ergebnisse könnten zur Entwicklung eines Sensors führen, der diese kleinen Kräfte aufspürt. Die Messung der Schwerkraft ist schwierig, da das winzige Signal eines Gravitationsfeldes sehr leicht überlagert werden kann.

## [Amplication (Website)](https://amplication.com/?ref=producthunt)

 Amplication ist ein Entwicklungswerkzeug, das Sie bei der Entwicklung hochwertiger Node.js-Anwendungen unterstützt. Es verfügt über einfache Schnittstellen zur Erstellung von Datenmodellen und zur Konfiguration einer rollenbasierten Zugriffskontrolle. Amplication kann kontinuierlich auf Github pushen und Docker-Container erstellen.

## [Wie die New York Times A](https://blog.tjcx.me/p/new-york-times-ab-testing)



## [Lernen Sie Dr](https://www.theverge.com/2021/3/9/22320344/dr-b-covid-vaccine-standby-list-coronavirus-immunization-overflow)

 B kennen, das Startup, das einen besseren Weg zur Verteilung übrig gebliebener Impfstoffe verspricht (6 Minuten Lesedauer). Dr. B ist ein Dienst, der die Zahl der COVID-19-Impfstoffe, die im Müll landen, verringern soll. Bis zu 30 % der Impftermine werden versäumt, so dass eine aufgetaute Impfdosis zurückbleibt, die innerhalb von sechs Stunden verbraucht werden muss oder dauerhaft verloren geht. Einige dieser Dosen dürfen ablaufen, werden aber in der Regel an jeden verteilt, der verfügbar ist. Dr. B soll als Bereitschaftsliste für solche Situationen dienen und es den Anbietern erleichtern, bereitwillige Patienten herbeizurufen. Mehr als eine halbe Million Menschen in den USA haben sich auf die Warteliste von Dr. B setzen lassen.

## [Computer sind wunderbar": Ältere Menschen nutzen das Internet während der Abriegelung (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/society/2021/mar/10/computers-are-marvellous-older-people-embrace-internet-in-lockdown)

 Die Pandemie hat ältere Menschen ermutigt, ins Internet zu gehen. Viele entdecken jetzt das Online-Shopping, den Video-Chat und all die anderen Dinge, die das Internet zu bieten hat. Das Internet hat vielen Senioren geholfen, in einer Zeit der Isolation mit anderen Menschen in Kontakt zu treten. Dieser Artikel enthält Geschichten von mehreren Senioren, deren Leben sich durch das Internet während des Einschlusses verändert hat.

