+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-18



### [Uber hat ein Angebot zum Kauf von Postmates gemacht](//www.cnet.com/news/uber-reportedly-looking-to-buy-postmates-delivery-service/)


[www.cnet.com/news/uber-reportedly-looking-to-buy-postmates-delivery-service/](//www.cnet.com/news/uber-reportedly-looking-to-buy-postmates-delivery-service/)


Zuvor hatte Uber versucht, GrubHub zu übernehmen, doch die Gespräche wurden aufgrund kartellrechtlicher Bedenken gestoppt.Grubhub plant nun eine Fusion mit Just Eat Takeaway in einem Deal im Wert von 7,3 Milliarden Dollar. Die Gespräche sind noch im Gange und der Deal ist noch nicht finalisiert worden.


### [Die New York Times hat ihre Partnerschaft mit Apple News beendet und ihre Artikel werden nicht mehr in der Apple News App erscheinen](//www.engadget.com/new-york-times-leaves-apple-news-app-183623496.html)


[www.engadget.com/new-york-times-leaves-apple-news-app-183623496.html](//www.engadget.com/new-york-times-leaves-apple-news-app-183623496.html)


Während andere Dienste die Leser auf die Websites der Verlage schicken, hält Apple News die Leser in der Regel in der App, was bedeutet, dass die NYT nicht in der Lage war, eine direkte Beziehung zu zahlenden Lesern aufzubauen. Die Times bevorzugt eine Plattform, auf der sie die Präsentation ihrer Berichte, die Beziehung zu ihren Lesern und die Geschäftsregeln kontrollieren kann.


### [Disney-Forscher haben eine Studie veröffentlicht, in der sie mehrere Innovationen und Ansätze zur Automatisierung von Face-Swaps verwendet haben, um Ergebnisse zu erzielen, die in Qualität und Auflösung für die eigentliche Filmproduktion geeignet sind](//gizmodo.com/disneys-developed-movie-quality-face-swapping-technolog-1844202003)


[gizmodo.com/disneys-developed-movie-quality-face-swapping-technolog-1844202003](//gizmodo.com/disneys-developed-movie-quality-face-swapping-technolog-1844202003)


Ein vierminütiges Video, das die Technologie demonstriert, ist in dem Artikel verfügbar. Der neue Algorithmus funktioniert, indem die Videos zunächst so modifiziert werden, dass alternative Gesichter leichter ausgetauscht werden können. Diese Technologie könnte die Kosten für Film- und Fernsehproduktionen erheblich senken, insbesondere in Szenarien, in denen Stunt-Doubles eingesetzt werden. Sie könnte aber auch neue Probleme mit sich bringen, da sie dazu verwendet werden könnte, eine neue Welle von extrem hochwertigen, tiefen Fälschungen zu erzeugen.


### [Ein neuer Grippestamm mit dem Potenzial, eine Pandemie zu werden, wurde bei Schweinen in China identifiziert](//www.bbc.com/news/health-53218704)


[www.bbc.com/news/health-53218704](//www.bbc.com/news/health-53218704)


Das Virus stellt kein unmittelbares Problem dar, aber es hat alle Eigenschaften, um Menschen zu infizieren, und die Situation muss genau beobachtet werden. G4 EA H1N1 ist ähnlich wie die Schweinegrippe. Er wächst und vermehrt sich in den Zellen, die die menschlichen Atemwege auskleiden. Es gibt Hinweise darauf, dass einige Personen, die in Labors und in der Schweineindustrie in China gearbeitet haben, kürzlich infiziert wurden. Es könnte möglich sein, die aktuellen Grippeimpfstoffe so anzupassen, dass sie vor dieser Krankheit schützen.


### [Reguläre Ausdrücke (regex) sind ein Werkzeug zur Manipulation von Zeichenketten](//levelup.gitconnected.com/the-regular-expression-denial-of-service-redos-cheat-sheet-a78d0ed7d865)


[levelup.gitconnected.com/the-regular-expression-denial-of-service-redos-cheat-sheet-a78d0ed7d865](//levelup.gitconnected.com/the-regular-expression-denial-of-service-redos-cheat-sheet-a78d0ed7d865)


Regex kann manchmal extrem lange brauchen, um eine Übereinstimmung zu finden, oder bei bestimmten Zeichenketten fehlschlagen. Dies kann von böswilligen Akteuren in einem Regex-Denial-of-Service-Angriff (ReDoS) ausgenutzt werden. ReDoS-Angriffe können verhindert werden, indem Sie die Eingabe säubern, einen schnellen Regex-Matching-Algorithmus wählen oder ein Limit für die Ressourcennutzung oder einen Timeout festlegen.


### [Textures.js ist eine JavaScript-Bibliothek zum Erstellen von SVG-Mustern](//riccardoscalco.it/textures/)


[riccardoscalco.it/textures/](//riccardoscalco.it/textures/)


Designer können Farben und Texturen kombinieren, benutzerdefinierte Muster erstellen sowie die Größe der verwendeten Muster ändern. Beispiele sind auf der Website verfügbar.


### [Die indische Regierung hat 59 Apps verboten, die von chinesischen Firmen entwickelt wurden, da sie befürchten, dass die Apps die nationale Sicherheit bedrohen](//techcrunch.com/2020/06/29/india-bans-tiktok-dozens-of-other-chinese-apps/)


[techcrunch.com/2020/06/29/india-bans-tiktok-dozens-of-other-chinese-apps/](//techcrunch.com/2020/06/29/india-bans-tiktok-dozens-of-other-chinese-apps/)


Zu den Apps gehören TikTok, Community- und Video-Call-Apps von Xiaomi, zwei Apps der Alibaba Group, ES File Explorer und weitere. Eine Liste der Apps ist in dem Artikel verfügbar. 27 der verbotenen Apps waren unter den Top1.000 Android-Apps in Indien im letzten Monat. Den Apps wird vorgeworfen, dass sie Daten von Nutzern stehlen und unberechtigt weitergeben. Google und Apple haben die Apps noch nicht aus ihren Stores entfernt, sind aber in der Vergangenheit Aufforderungen zur Entfernung solcher Apps nachgekommen.


### [Amazon kündigte kürzlich an, dass es einen einmaligen Bonus an seine Mitarbeiter auszahlen wird, die bis Juni für das Unternehmen gearbeitet haben](//www.cnet.com/news/amazon-to-pay-500-million-in-bonuses-for-workers-most-exposed-to-coronavirus/)


[www.cnet.com/news/amazon-to-pay-500-million-in-bonuses-for-workers-most-exposed-to-coronavirus/](//www.cnet.com/news/amazon-to-pay-500-million-in-bonuses-for-workers-most-exposed-to-coronavirus/)


Das Unternehmen hatte Anfang Juni die Gefahrenzulage von zwei Dollar pro Stunde für seine Mitarbeiter gekürzt. Angestellte in der ersten Reihe werden zwischen 150 und 3.000 Dollar erhalten, abhängig von den geleisteten Arbeitsstunden und ihrer Position im Unternehmen. Der E-Commerce-Gigant wurde für seine Reaktion auf das Virus im Bereich Gesundheit und Sicherheit stark kritisiert. Während es eine Vielzahl von Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der Mitarbeiter eingeführt hat, hat es auch Programme zur Unterstützung der Mitarbeiter während der Pandemie gestrichen.