+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-30

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Boston Dynamics stellt Stretch vor: ein neuer Roboter, der Kisten in Lagerhallen bewegen soll (4 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/29/22349978/boston-dynamics-stretch-robot-warehouse-logistics_scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4

Boston Dynamics hat einen Roboter namens Stretch vorgestellt, der Kisten in Lagerhäusern bewegen soll. Er hat eine quadratische mobile Basis mit Rädern und einen riesigen Roboterarm mit einem Saugnapf-Array am Ende, der Kisten bis zu 50 Pfund greifen und bewegen kann. Stretch kann Umgebungen automatisieren, die nicht über eine Automatisierungsinfrastruktur verfügen. Er kann bis zu 800 Kartons pro Stunde bewegen und zwischen den Aufladungen 8 Stunden am Stück arbeiten. 80 Prozent der Lagerhäuser auf der Welt haben keine Automatisierungsanlagen, daher könnte es einen großen Markt für den Roboter geben.

## Niantic CEO teilt Teaser-Bild von AR-Brille Gerät (2 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/03/29/niantic-ceo-shares-teaser-image-of-ar-glasses-device/

John Hanke, CEO von Niantic, hat vor kurzem auf Twitter einen Bildausschnitt gepostet, der ein First-Party Head-Mounted Wearable zeigen könnte. Das Unternehmen hat aktiv in den Bereich der Augmented-Reality-Hardware investiert und arbeitet mit Qualcomm an seiner XR-Hardwareplattform. Niantic kündigte außerdem kürzlich einen AR-Titel auf Basis von Pikmin an und zeigte Anfang des Monats eine Proof-of-Concept-Version von Pokemon Go, die auf Microsofts HoloLens 2 läuft.

# 🧪 Science

## Stanford Wissenschaftler Reverse Engineering Moderna Impfstoff, Post Code auf Github (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/7k9gya/stanford-scientists-reverse-engineer-moderna-vaccine-post-code-on-github

Wissenschaftler aus Stanford haben die mRNA-Sequenz, die den Moderna Covid-19-Impfstoff antreibt, auf GitHub veröffentlicht. Die Wissenschaftler sequenzierten die mRNA unter Verwendung von Proben, die aus ausrangierten Impfstoffen gewonnen wurden. Bei diesem Prozess wurden keine Impfstoffe verschwendet. Während der Code für alle zugänglich ist, ist die Replikation der Lieferkette hinter dieser Art von Medizin kompliziert. Die Bereitstellung des Codes ermöglicht es Wissenschaftlern jedoch, ihn zu studieren und der Menschheit zu nutzen. Das Repository ist im Artikel verlinkt.

## Kühe auf russischer Farm erhalten VR-Brillen zur Steigerung der Milchproduktion (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/cows-on-russian-farm-get-fitted-with-vr-goggles-to-increase-milk-production

Die Kühe auf dem Milchviehbetrieb RusMoloko in der Nähe von Moskau in Russland tragen VR-Headsets, um ihre Bedingungen zu verbessern und ihnen zu ermöglichen, sich zu entspannen und mehr Milch zu produzieren. Daten von Farmen auf der ganzen Welt zeigen, dass Kühe, die in einer ruhigen Atmosphäre leben, eine bessere Milchqualität produzieren. Die VR-Headsets wurden speziell für die Kühe entwickelt, und die Kühe zeigten eine Abnahme der Ängstlichkeit und eine Zunahme der allgemeinen Stimmung, nachdem sie sie benutzt hatten. Es ist unklar, ob die Kühe aufgrund der Headsets mehr Milch produzierten.

# 💾 Code

## Coolify (Website)

https://coollabs.io/coolify

Coolify ist eine selbst-hostbare Heroku- und Netlify-Alternative. Es kann Node.js und statische Websites bereitstellen, indem es einfach Code nach Git schiebt. Coolify ist einfach zu installieren und zu aktualisieren und bietet eine Ein-Klick-Datenbankbereitstellung.

## Mint: Eine neue Sprache für die Erstellung von Single-Page-Anwendungen (13 Minuten Lesezeit)

https://stackoverflow.blog/2021/03/29/mint-a-new-language-designed-for-building-single-page-applications/

Mint ist eine neue Sprache, die für die Entwicklung von Single-Page-Apps entwickelt wurde. Sie bietet eine Reihe von Funktionen auf Sprachebene, die in JavaScript ohne die Verwendung einer Reihe von Bibliotheken unmöglich zu replizieren ist. Die ausführbare Datei von Mint ist etwa 34 MB groß und deckt die meisten Anwendungsfälle ohne externe Abhängigkeiten ab.

# ✨ Random

## Wie interpretiert das Gehirn Computersprachen? (4 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/how-does-the-brain-interpret-computer-languages/

Forscher, die untersuchten, wie das Gehirn Code interpretiert, fanden heraus, dass das Multiple Demand Network, ein Teil unseres Gehirns, der für intensive mentale Aufgaben verantwortlich ist, beim Lesen von Code am aktivsten war. Das Multiple Demand Network ist über die Frontal- und Parietallappen des Gehirns verteilt. Das Lesen von Python-Code aktivierte sowohl die linke als auch die rechte Seite des Multiple-Demand-Netzwerks. Das Gehirn scheint Code nicht wie Sprache oder Mathe zu verarbeiten, sondern als eigenes Ding.

## Hacker knacken PHP-Quellcode nach Einbruch in internen Git-Server (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/hackers-backdoor-php-source-code-after-breaching-internal-git-server/

Der PHP-Git-Server wurde kürzlich kompromittiert. Ein Hacker fügte eine Hintertür in den Quellcode ein, die es jedem ermöglicht, beliebigen Code auf PHP-basierten Websites auszuführen. Als Folge davon haben die PHP-Maintainer nun GitHub zur offiziellen Quelle für PHP-Repositories gemacht. Alle Änderungen am PHP-Quellcode werden nun direkt auf GitHub vorgenommen. Die Angreifer haben die Änderungen wahrscheinlich vorgenommen, um mit ihrem Zugriff auf den Server zu prahlen und haben nicht tatsächlich versucht, Backdoor-Websites zu öffnen.
