+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "service", "snow", "pink"]
date = 2020-07-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-08 - Themen: service, snow, pink, grocery, across, balloons"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "service", "snow", "pink", "grocery", "across", "balloons", "(2", "prime", "year.", "curiosity"]
title = "Tech NEWS 2020-07-08"
type = "post"

+++

## [Uber startet Lebensmittellieferungen in Lateinamerika und Kanada, die USA sollen folgen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/sGlcYJ4Icv4iV-7JcBwp-qNtWtUwAx0gsURBksspEEs=148)

 Uber hat in mehreren lateinamerikanischen und kanadischen Städten über seine App UberEats einen app-basierten Lebensmittellieferservice gestartet. Der Dienst wurde in Zusammenarbeit mit Cornershop eingeführt, einem chilenischen Online-Lebensmittelanbieter, an dem Uber eine Mehrheitsbeteiligung hält. Der Start in den USA wird für Ende Juli erwartet, zunächst in den Regionen Miami und Dallas. Uber hat seit Februar bei seinen 9.500 aktiven Händlern einen Anstieg der Bestellungen von Lebensmitteln um 176 % verzeichnet.

## [Walmart bringt ein 98 $ teures](https://www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks//1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/tbOBlSyip6RM83bUsyPiUjTHBf47VfCXFoEpi7hmNN0=148)



## [Der NASA-Rover Curiosity startet eine epische "Sommerreise" über den Mars (2 Minuten)](https://www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/b5-JLowFIiHGdegmFOVx0kvigIzngJdAKv_8lZaw67Y=148)

 Der Mars-Rover Curiosity der NASA wird sich bald auf den Weg durch den Gale-Krater machen und den nächsten Abschnitt des Mount Sharp erkunden. Die sulfathaltige Einheit ist ein Gebiet, das Aufschluss darüber geben könnte, wie sich das Klima und die Aussichten auf Leben auf dem Planeten vor drei Milliarden Jahren verändert haben. Curiosity soll die Region noch in diesem Jahr erreichen. Ein Mosaikbild des Gebiets, das Curiosity durchqueren wird, finden Sie am Anfang des Artikels.

## [Alphabets Loon-Ballons bieten ihren ersten kommerziellen Internetdienst in Kenia an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/vP0G4SAbeSHUFBD0ddwpwEccDHO78gXN-hxZAAME7f4=148)

 Loon hat seinen ersten kommerziellen Dienst in Kenia gestartet. Alphabets Flotte von rund 35 schwebenden Ballons wird in einem 50.000 Quadratkilometer großen Gebiet im Westen und Zentrum des Landes 4G-LTE-Dienste für Telkom-Kenia-Abonnenten bereitstellen. Loon testet seine Ballons in Kenia bereits seit einigen Monaten und hat bereits 35.000 Nutzer mit dem Internet verbunden. Die Ballons fliegen in einer Höhe von etwa 20 km über dem Boden und analysieren das Wetter, um mit den Winden der Stratosphäre zu fahren. Sie bleiben über 100 Tage lang in der Luft, bevor sie zur Erde zurückkehren. Die Ballons wurden entwickelt, um die bestehenden Verbindungsmöglichkeiten zu ergänzen, nicht um sie zu ersetzen.

## [Texthero (GitHub Repo)](https://github.com/jbesomi/texthero/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/j9Nn9ncYym2JLO9yBgHHxfsYHFM5SqMSYOpUD0ALhAo=148)

 Texthero ist ein Python-Paket für die Arbeit mit textbasierten Daten. Es wurde entwickelt, um zusätzlich zu Pandas verwendet zu werden. Texthero enthält Werkzeuge für die Vorverarbeitung von Textdaten, die Verarbeitung natürlicher Sprache, Textdarstellung, Vektorraumanalyse und Textvisualisierung. Beispiele werden im Repository bereitgestellt.

## [Easy OCR (GitHub Repo)](https://github.com/JaidedAI/EasyOCR/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/2f2NqZCeH0XE8Y2TscB9vChYk-W3VPfLeYNyrtvBf1g=148)

 Easy OCR ist ein Paket zum Erkennen von Text in Bildern. Es unterstützt 42 Sprachen, darunter Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Thai. Beispiele und eine Liste der unterstützten Sprachen sind im Repository verfügbar.

## [Mmhmm verwandelt Ihren langweiligen Zoom-Anruf in eine TV-Show im Stil von Weekend Update (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/-5IjAhs-WxQKPjuDtTYOuwtOm2lUQX4MwATPvH0d86U=148)

 Mmhmm ist eine virtuelle Kamera-App, die mit gängigen Video- und Streaming-Diensten verwendet werden kann, um Hintergründe in virtuelle Bühnen zu verwandeln. Sie ermöglicht es den Nutzern, Folien, Hintergründe und Kamerabilder einfach zu manipulieren. Benutzer können zusammenarbeiten, um gemeinsame Präsentationen zu erstellen. Die App kann zur Erstellung separater interaktiver Präsentationen verwendet werden, was sie für Vertriebsmitarbeiter interessant machen könnte. Die App ist derzeit als Betaversion für macOS Catalina nur für eingeladene Benutzer verfügbar.

## [Rosa Schnee in den italienischen Alpen ist ein süßes Zeichen für eine Umweltkatastrophe (3 Minuten)](https://earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404/1/010001732debe5d6-0d5ca683-97dc-4318-a9b1-c296dbbcd96c-000000/8SzvbESx9YHag9uf9XsgGRv9YWxWlzwVb2d8OOlC5RI=148)

 Rosafarbenes Gletschereis mag zwar hübsch aussehen, ist aber ein düstereres Zeichen, als es aussieht. Die rosa Farbe im rosa Schnee wird durch Algen verursacht. Rosa Schnee entsteht in der Regel im Frühling oder Sommer, wenn genügend Licht und Wärme vorhanden sind, damit die Algen wachsen können. Weißer Schnee reflektiert das Licht besser und hält sich so kühl. Rosa Schnee absorbiert mehr Licht, was eine Kettenreaktion auslöst, durch die mehr Eis schmilzt. In diesem Jahr wurden in vielen Regionen der Welt rosa Schneeblüten beobachtet.

