+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "pigs", "netflix"]
date = 2020-12-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-15 - Themen: video, pigs, netflix"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "pigs", "netflix", "(2", "zoox", "products"]
title = "Tech NEWS 2020-12-15"
type = "post"

+++

## [Apple Fitness+ Leckerbissen (4 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/12/14/apple-fitness-plus-details//1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/WoJpuB_VnshoocaOhjCiYlZjEdqRSuPwmzrthkVpjNU=171)

 Apples Fitness+ ist jetzt verfügbar. Nutzer können ihre Trainingseinheiten mit anderen Apple-Geräten teilen, aber die Möglichkeit, Screenshots zu machen, wurde in der App blockiert. Zur Aktivierung von Fitness+ ist eine Apple Watch erforderlich, aber nach der Aktivierung kann die App auch ohne die Uhr genutzt werden. Es gibt zwar kein Leaderboard für Fitness+, aber einen Burn Bar, der die Anstrengungen der Nutzer im Vergleich zu anderen während ihres Trainings anzeigt. Die Daten für den Verbrennungsbalken werden anonym von Nutzern gesammelt, die sich für diese Funktion entscheiden. Ein 17-minütiges Video über Fitness+ ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Reddit kauft den TikTok-Konkurrenten Dubsmash (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/14/22173774/reddit-acquires-dubsmash-tiktok-rival-short-form-video-tools/1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/tIwiD6-DiKT5NvrLyf1edy15VZrNbpbRO2L3b44CC6E=171)

 Reddit hat Dubsmash, eine soziale Plattform für Kurzvideos, übernommen. Dubsmash wird als separate Plattform und Marke weiterbestehen, aber seine Software wird in Reddit integriert. Reddit erlaubt seit 2017 das Hochladen von Videos, aber die Tools zur Videobearbeitung sind begrenzt. Dubsmash hat sich geweigert, seine Gesamtnutzerzahl mitzuteilen, aber sein Anteil am Markt für Kurzvideos in den USA ist der zweitgrößte nach TikTok. Reddit nannte speziell die Nutzerbasis von Dubsmash als Grund für die Übernahme.

## [Amazon Zoox stellt selbstfahrendes Robotaxi vor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/12/14/amazons-self-driving-company-zoox-unveils-autonomous-robotaxi.html/1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/V_IwgZl1NqmDHyAsxx6Wol9LfaCjanElAneFpDx0Q1g=171)

 Zoox hat kürzlich ein elektrisches, vollständig fahrerloses Auto vorgestellt, das für den Fahrdienst gebaut wurde. Es bietet Platz für bis zu vier Fahrgäste. Es gibt keinen Platz für einen Fahrer oder ein Lenkrad. Da es sich um ein kutschenähnliches Auto handelt, sitzen sich die Fahrgäste gegenüber. Amazon hat Zoox im Juni übernommen, aber nur wenige Einzelheiten über die geplante Nutzung der Zoox-Technologie bekannt gegeben. Das Robotaxi verfügt über bidirektionale Fähigkeiten und eine Vierradlenkung. Es kann bis zu 75 Meilen pro Stunde fahren und mit einer einzigen Ladung 16 Stunden lang laufen. Zoox plant die Einführung eines App-basierten Mitfahrdienstes, wobei die ersten Zielmärkte in San Francisco und Las Vegas liegen.

## [FDA genehmigt gentechnisch veränderte Schweine (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/14/22175060/fda-approval-genetically-engineered-pigs/1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/GFet7HSL7zbvbVn90GvGvdGHhxWyZejuhM8mk4kGmOs=171)

 Die FDA hat gentechnisch veränderte Schweine, die von dem Medizinunternehmen Revivicor entwickelt wurden, für die Verwendung in Lebensmitteln und medizinischen Produkten zugelassen. Die Schweine können nun für die Herstellung von Arzneimitteln, für die Bereitstellung von Organen und Geweben für Transplantationen und für die Erzeugung von Fleisch verwendet werden, das sicher für den Verzehr ist. Es handelt sich um die erste Zulassung eines biotechnologischen Tierprodukts sowohl für den Verzehr als auch für medizinische Zwecke. Den Schweinen fehlt ein Molekül namens Alpha-Gal-Zucker, das allergische Reaktionen auslösen kann. Die Entfernung des Moleküls bedeutet, dass Produkte, die aus diesen Schweinen entwickelt wurden, auch von Menschen verwendet werden können, die darauf allergisch reagieren.

## [Wie man im Jahr 2021 Webentwicklung lernt - ein Fahrplan für Webentwickler (12 Minuten)](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-web-dev-in-2021-roadmap//1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/zc6Gx9sqdVqHhy--7Bj6zKNpa_r84zM6fwPx1fXbCIc=171)

 Dies ist ein Leitfaden für das Erlernen der Webentwicklung im Jahr 2021. Er umfasst die wichtigsten Tools, Programmiersprachen, Bibliotheken

## [Das Leben eines Netflix-Partner-Ingenieurs - Der Fall der zusätzlichen 40 ms (8 Minuten Lesedauer)](https://netflixtechblog.com/life-of-a-netflix-partner-engineer-the-case-of-extra-40-ms-b4c2dd278513/1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/qjLogFs7iMMbB6feF-AKnCtjBZBBAOB79NbkHiu9Tdg=171)

 Die Aufgabe eines Partner-Ingenieurs bei Netflix besteht darin, Gerätehersteller bei der Einführung der Netflix-Anwendung auf ihren Geräten zu unterstützen. Ende 2017 implementierte Netflix seine App auf einem neuen Android-TV-Gerät, bei dem ein schwerwiegendes Stotterproblem auftrat. Dieser Artikel begleitet einen Netflix Partner Engineer dabei, den Fehler aufzuspüren, die wahre Ursache herauszufinden und dann an einer Lösung zu arbeiten.

## [Gmail, YouTube, Google Docs und andere Dienste fallen in mehreren Ländern aus (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/12/14/gmail-youtube-google-docs-and-other-services-go-down-simultaneously-in-multiple-countries//1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/UZYrDuKCHyKA2bNy_BIyYQ05spYHTlHZTgPM_ZU5hRg=171)

 Um 3.47 AM PT kam es bei Google zu einem Ausfall der Authentifizierung für etwa 45 Minuten. Während dieses Zeitraums traten bei den Nutzern beim Versuch, sich bei den Diensten anzumelden, hohe Fehlerraten auf. Der Ausfall beeinträchtigte die Geschäftszeiten in mehreren Märkten und führte zu einem leichten Rückgang im vorbörslichen Handel für Alphabet. Zufälligerweise gibt es auch bei Microsoft Outlook einige Probleme. Der beispiellose Ausfall hat viele daran erinnert, wie sehr Google ihr Leben beeinflusst.

## [Israelische Spionagetechnik-Firma behauptet, in die Signal-App einbrechen zu können, die bisher als sicher vor Hackerangriffen galt (6 Minuten Lesezeit)](https://www.haaretz.com/israel-news/tech-news/.premium-israeli-spy-tech-firm-says-it-can-break-into-signal-app-previously-considered-safe-1.9368581/1/01000176661ac361-1cd0ddb6-a8e3-4cef-aeba-8819281147c6-000000/E3NDs7cFTOzdZq5jpaWhlEuc3x1NYRls5cPrl7GQyPQ=171)

 Cellebrite behauptet, dass es in Signal einbrechen kann. Das israelische Unternehmen, das Telefone hackt, ist weithin dafür kritisiert worden, dass es seine Produkte an Staaten mit schlechter Menschenrechtsbilanz verkauft. Seine Produkte ermöglichen es seinen Kunden, die Daten aller Telefone in ihrem Besitz zu entsperren, darauf zuzugreifen, sie zu organisieren und zu verarbeiten. Das Unternehmen hat seine Produkte gerade aktualisiert, um Informationen und Daten von Signal zu entschlüsseln. Signal verwendet eine Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, die das Ausspähen von Nachrichten zwischen Geräten verhindert, jedoch nicht, wenn sich das physische Gerät im Besitz des Angreifers befindet.

