+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "quantum", "key", "data"]
date = 2021-10-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-06 - Themen: quantum, key, data"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "quantum", "key", "data", "smart", "(2", "amazon"]
title = "Tech NEWS 2021-10-06"
type = "post"

+++

## [Amazon arbeitet Berichten zufolge an einem intelligenten Kühlschrank (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/5/22711240/amazon-smart-fridge-cameras-go-stores)

 Project Pulse ist ein intelligenter Kühlschrank, der bei Amazon entwickelt wird und in der Lage sein wird, den Bestand und die Kaufgewohnheiten zu verfolgen, vorherzusagen, was die Kunden brauchen, und diese Produkte liefern zu lassen. Amazon arbeitet bereits seit mindestens zwei Jahren an diesem Projekt. Es ist nicht bekannt, ob das Unternehmen plant, das Produkt auf den Markt zu bringen. Amazon ist gut positioniert, um seine Konkurrenten preislich zu unterbieten, und es ist eine weitere Gelegenheit, ein neues Smart-Home-Gerät in sein Ökosystem zu integrieren.

## [Mit den neuen Yubico-Sicherheitsschlüsseln können Sie Fingerabdrücke anstelle von Passwörtern verwenden (2 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/10/new-yubico-security-keys-let-you-use-fingerprints-instead-of-passwords/)

 Yubico hat soeben seine neue YubiKey Bio-Serie angekündigt, seinen ersten Hardware-Sicherheitsschlüssel, der die Anmeldung per Fingerabdruck ermöglicht. Der neue Schlüssel unterstützt die neueste FIDO2

## [Wie Quantencomputer verwendet werden können, um bessere Quantencomputer zu bauen (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/10/04/how-quantum-computers-can-be-used-to-build-better-quantum-computers/)

 Ein chinesisches Forscherteam hat mit Hilfe eines Quantencomputers eine neue Art von Qubit entwickelt, die ihre früheren Entwürfe deutlich übertrifft. Das neue Qubit kann seinen Quantenzustand länger halten und ist weniger anfällig für Fehler. Die Forscher gehen davon aus, dass die Leistung noch weiter gesteigert werden kann, da es sich nur um einen ersten Prototyp handelt. Durch den Nachweis, dass selbst einfache Quantencomputer bei der Entwicklung künftiger Geräte helfen können, haben die Forscher die Tür zu einer wesentlich schnelleren Innovation in diesem Bereich geöffnet.

## [Wissenschaftler haben erfolgreich Daten in wenigen Minuten auf DNA aufgezeichnet (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/scientists-have-successfully-recorded-data-to-dna-in-a-few-short-minutes)

 Wissenschaftler haben ein neuartiges enzymatisches System eingesetzt, um DNA in Minuten statt in Stunden oder Tagen zu Daten zu synthetisieren. Die Methode synthetisiert eine völlig neue DNA, anstatt eine Vorlage zu kopieren. Dabei wird ein Enzym verwendet, das direkt manipuliert werden kann. Die Methode könnte eine mögliche Lösung für den explosionsartig wachsenden Bedarf an Datenspeicherung sein. Sie könnte auch in der Hirnforschung Anwendung finden.

## [Kubegres (GitHub Repo)](https://github.com/reactive-tech/kubegres)

 Kubegres ist ein Kubernetes-Operator, der mehrere Cluster von PostgreSQL-Pods bereitstellen kann. Er kann Replikationen, Failover, Datensicherungen und mehr verwalten. Kubegres ist einfach zu erlernen, sicher und mit allen PostgreSQL-Container-Derivaten kompatibel.

## [React Preview (Website)](https://www.npmjs.com/package/@reactpreview/cli)

 React Preview kann eine Vorschau jeder React-Komponente in einer Codebasis anzeigen. Es kann sofortiges Feedback innerhalb der IDE geben, ohne zusätzlichen Code zu schreiben. GIF-Beispiele sind verfügbar.

## [Bitcoin soll legales Zahlungsmittel in Brasilien werden (2 Minuten Lesezeit)](https://finance.yahoo.com/news/bitcoin-set-become-legal-payment-154644863.html)

 Es wird erwartet, dass ein Gesetzentwurf zur Regulierung von Kryptowährungen in den nächsten Tagen dem Plenum der Abgeordnetenkammer in Brasilien vorgelegt wird. Wenn der Gesetzentwurf in dieser Woche zur Abstimmung kommt, wird Bitcoin in Brasilien zum gesetzlichen Zahlungsmittel. Der Gesetzentwurf wird von der Regierung weitgehend unterstützt, und es wurden bereits Vereinbarungen mit der Zentralbank und der brasilianischen Börsenaufsichtsbehörde getroffen, um Bitcoin als Währung des täglichen Bedarfs anzuerkennen. Der brasilianische Bundesabgeordnete hofft, dass andere Länder das brasilianische Regulierungsmodell kopieren werden.

## [Verstehen, wie Facebook aus dem Internet verschwunden ist (6 Minuten Lesedauer)](https://blog.cloudflare.com/october-2021-facebook-outage/)

 BGP (Border Gateway Protocol) ist ein Mechanismus zum Austausch von Routing-Informationen zwischen autonomen Systemen im Internet. Das Internet ist ein Netzwerk von Netzwerken, die durch BGP miteinander verbunden sind. BGP ermöglicht es einem Netz, seine Präsenz allen anderen Netzen, die das Internet bilden, mitzuteilen. Der jüngste Ausfall von Facebook wurde durch eine Konfigurationsänderung verursacht, die dazu führte, dass die Server von Facebook die Routen zu den DNS-Präfixen nicht mehr ankündigten, wodurch die DNS-Server von Facebook nicht mehr verfügbar waren. Weitere Einzelheiten über die Ursache des Ausfalls finden Sie in diesem Artikel.

