+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "could", "google", "wondery"]
date = 2020-12-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-31 - Themen: could, google, wondery"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "could", "google", "wondery", "still", "million", "make"]
title = "Tech NEWS 2020-12-31"
type = "post"

+++

## [Amazon erwirbt Podcast-Netzwerk Wondery (1 Minute Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/12/30/amazon-acquires-podcast-network-wondery//1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/xnbJJ8_6shnEfmhBBWN8tS1KUG3Gx8KrEPix2_mmk1s=174)

 Das Podcast-Netzwerk Wondery wird demnächst Teil von Amazon Music werden. Seine Podcasts werden weiterhin bei verschiedenen Anbietern erhältlich sein. Viele Unternehmen setzen auf Podcasting, darunter Spotify, SiriusXM und die New York Times. Die Verkaufsbedingungen wurden nicht veröffentlicht, aber Schätzungen zufolge wird Wondery mit rund 300 Millionen Dollar bewertet. Wondery war im November der viertgrößte Podcast-Herausgeber mit mehr als 9 Millionen Einzelhörern in den USA.

## [Apple forscht an Tastaturen mit adaptiven Displays auf jeder Taste (3 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2020/12/29/apple-researching-keyboards-with-displays-on-keys//1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/KvbOiaWuxf-R7elZnO_UFZ_qZ9K5Wm7jUN-lT19s-Yw=174)

 Apple hat ein Patent für "Elektronische Geräte mit Tasten mit kohärenten Faserbündeln" erhalten. Das Patent beschreibt, wie jede Taste einer Tastatur mit einem Display ausgestattet werden kann, das über ein kohärentes Faserbündel verbunden ist. Dies würde bedeuten, dass die gesamte Tastatur je nach Bedarf neu konfiguriert werden kann, wobei die Tasten ohne physische Änderungen an die Tastenbelegung angepasst werden können. Die Displays könnten auch den aktuellen Status der einzelnen Tasten anzeigen. Dieses System beeinträchtigt nicht die Kuppel- oder Scherenschalter der physischen Tastaturen, so dass Apple es theoretisch mit dem aktuellen Magic Keyboard Design verwenden könnte.

## [Der Turing-Test ist veraltet](https://www.fastcompany.com/90590042/turing-test-obsolete-ai-benchmark-amazon-alexa/1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/5Crn116LpbdjSwpyOXINV1wdJQbo84GIqlWVrvRhYmw=174)

 Es ist an der Zeit, ein neues Barometer für KI zu entwickeln (6 Minuten Lesedauer). Der Turing-Test ist inzwischen überholt und sollte nicht als ultimativer Test für nützliche KI verwendet werden. Als Alan Turing seine These aufstellte, waren Computer wesentlich langsamer. Das Ziel der konversationellen KI, eine Maschine zu schaffen, die sich mit Menschen auf eine Weise unterhalten kann, die von anderen Menschen nicht zu unterscheiden ist, berücksichtigt nicht, wie sich die Technologie weiterentwickelt hat. KI soll die menschliche Intelligenz erweitern und unser tägliches Leben verbessern. Eine KI menschlicher klingen zu lassen, würde bedeuten, sie einzuschränken.

## [Intels gestapelte Nanoblech-Transistoren könnten der nächste Schritt im Moore'schen Gesetz sein (3 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/nanoclast/semiconductors/devices/intels-stacked-nanosheet-transistors-could-be-the-next-step-in-moores-law/1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/aENf12qQlXsFDBzBBfvs7ymDRZlg1QR4WRv0YHBifUY=174)

 Fast jedes digitale Gerät basiert auf einer Paarung von zwei Transistortypen, NMOS und PMOS. Um die Schaltkreise zu verkleinern, muss der Raum zwischen diesen Transistoren kleiner werden. Intel hat eine neue Methode entwickelt, um die Lücke zu schließen, indem die Paare so gestapelt werden, dass eines über dem anderen liegt. Dadurch wird der Platzbedarf eines Schaltkreises effektiv halbiert, wodurch sich die Transistordichte in künftigen integrierten Schaltkreisen verdoppeln könnte.

## [~Vor ca](https://twitter.com/MohapatraHemant/status/1343969802080030720?s=20/1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/1cFUBb7h3qTflxiNdNcGJI77OAeq8NKJgnhVp9NZFUg=174)

 8 Jahren (Dezember 12) bekam ich einen Job bei Google. Das waren noch die Anfangstage der Cloud (Twitter-Thread). In den Anfangstagen der Cloud hatte Google einige der klügsten Köpfe in der Tech-Branche, die für das Unternehmen arbeiteten, aber sie haben trotzdem viel falsch gemacht. Google verpasste den Markt durch schlechtes Timing, seine Go-to-Market-Strategie und die Art und Weise, wie es seine Technologie vermarktete. Google verfügte zwar über die beste Technologie, aber die Dokumentation war mangelhaft und das Unternehmen war nicht lösungsorientiert. Dieser Beitrag folgt den Erfahrungen eines Google-Ingenieurs, der das Unternehmen bei der Bewältigung dieser Probleme begleitet hat, und gibt einen Einblick, wie Google Cloud zu dem wurde, was es heute ist.

## [Seeing Theory (Website)](https://seeing-theory.brown.edu//1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/e5RY6RA-auoC2lZ4O7To3VrIqigE1KbHcYbwC5nAUts=174)

 Seeing Theory ist eine visuelle Einführung in die Wahrscheinlichkeitsrechnung und Statistik. Es behandelt grundlegende Wahrscheinlichkeit, zusammengesetzte Wahrscheinlichkeit, Wahrscheinlichkeitsverteilungen, frequentistische Interferenz, bayesianische Interferenz und Regressionsanalyse. Jedes Kapitel enthält interaktive Übungen, die helfen, die Informationen zu visualisieren und zu verstehen.

## [Ticketmaster zahlt 10 Millionen Dollar für das Hacken eines konkurrierenden Ticketverkäufers (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/30/22206955/ticketmaster-songkick-crowdsurge-hacking-deferred-prosecution-fine/1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/oWPVALVCQZleUAz_8AMa-DHpKYPFrWPRM2a8F4-K1Mk=174)

 Live Nation, die Muttergesellschaft von Ticketmaster, stellte einen ehemaligen Mitarbeiter des konkurrierenden Ticketverkäufers CrowdSurge ein und nutzte dessen Wissen über alte Benutzernamen und Passwörter, um in die Computer des Unternehmens einzudringen. Sie nutzten diesen Zugang, um den Betrieb von CrowdSurge zu stören. Live Nation verlor den Zugriff auf das System, als CrowdSurge 2015 mit Songkick fusionierte. Songkick verklagte Ticketmaster wegen Verstoßes gegen das Kartellrecht, akzeptierte jedoch einen Vergleich in Höhe von 110 Millionen US-Dollar, nachdem das Unternehmen seine Geschäftstätigkeit eingestellt und seine verbleibenden Vermögenswerte an Ticketmaster verkauft hatte. Ticketmaster wurde wegen des Vorfalls zu einer Geldstrafe von 10 Millionen Dollar verurteilt.

## [Frag HN: Was ist ein Nebenprojekt, das du gebaut hast, um Geld zu verdienen, und das nicht funktioniert hat? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=25580637/1/01000176b87b79df-277f8126-e118-40a4-8a42-4ddb069e32b9-000000/EIdUvHJz89EyKkYPeWU36p48cIPIog0zl9gH_rm9i-I=174)

 In diesem Thread geht es um Projekte, die entwickelt wurden, aber nie profitabel geworden sind. Während wir viel über erfolgreiche Projekte hören, können wir auch viel von abgeschlossenen, aber erfolglosen Projekten lernen. Die Gründe für den Misserfolg sind vielfältig, aber sie umfassen unter anderem eine zu späte Markteinführung, eine fehlende Monetarisierung und Probleme mit dem Projektmanagement.

