+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "harry", "music"]
date = 2021-10-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-19 - Themen: available, harry, music, many, player, potter"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "harry", "music", "many", "player", "potter", "watch", "apple", "macbook", "pro"]
title = "Tech NEWS 2021-10-19"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Apple gerade angekündigt hat: Neue AirPods, MacBook Pros, bunte HomePod Minis und mehr (8 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/10/18/apple-october-2021-mac-event-live-updates-new-macbook-pro-expected.html)

 Apple hat neue MacBook Pro-Laptops mit M1 Pro- und M1 Max-Chips, einem HDMI-Anschluss, einem SD-Kartensteckplatz, einem MagSafe-Anschluss, einer Aussparung am oberen Rand des Bildschirms und drei USB-C-Anschlüssen angekündigt. Die Preise für das 14-Zoll MacBook Pro beginnen bei 1.999 US-Dollar und für das 16-Zoll Modell bei 2.499 US-Dollar. Die dritte Generation der AirPods wurde ebenfalls angekündigt, mit einem neuen Design, 6 Stunden Batterielaufzeit und MagSafe-Aufladung. Der HomePod Mini wird in einer Reihe von neuen Farben auf den Markt kommen. Für Apple Music ist ab sofort ein 4,99 Dollar teurer Voice Plan verfügbar, mit dem Nutzer über Siri auf Musik zugreifen können. Weitere Details zu den neuen Produkten finden Sie in diesem Artikel.

## [Die erste Live-Show von Reddit ist ein Photoshop-Wettbewerb (2 Minuten)](https://www.engadget.com/reddit-adobe-photoshop-battle-streaming-170210802.html)

 Reddit und Adobe haben sich zusammengetan, um eine Comedy-Wettbewerbsserie namens PsBattles Live zu übertragen. Die Show wird auf der Website

## [Mit Hilfe von Stammzellen regeneriert eine Eidechse zum ersten Mal seit mehr als 250 Millionen Jahren einen perfekten Schwanz (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencedaily.com/releases/2021/10/211014141958.htm)

 Wissenschaftler der University of Southern California haben Eidechsenschwänze mit intakten Wirbelsäulen und Nerven nachwachsen lassen. Eidechsen können ihre Schwänze zwar nachwachsen lassen, aber natürlich nachgewachsene Eidechsenschwänze haben in der Regel ein Knorpelrohr anstelle einer Wirbelsäule und von Nerven. Die Wissenschaftler verwendeten Stammzellen und Gen-Editierwerkzeuge, um perfekte Schwänze zu regenerieren. Die Studie liefert den Wissenschaftlern einen Entwurf für die Verbesserung der Heilung von Wunden, die sich nicht von selbst regenerieren.

## [Wissenschaftler haben gerade beobachtet, wie warme Materie aus einem Schwarzen Loch austritt (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/scientists-observed-warm-matter-emanating-from-a-black-hole)

 Zum ersten Mal wurde beobachtet, wie warmes Gas aus einem aktiven Schwarzen Loch austritt. Die Strukturen sehen aus wie die Rauchströme, die man auf der Erde bei Vulkanausbrüchen sieht. Sie wurden mit dem LOw Frequency ARray (LOFAR), dem größten Radioteleskop der Welt, beobachtet. Die Aktivität des supermassiven schwarzen Lochs im Zentrum jeder Galaxie bestimmt direkt die Entwicklung dieser Galaxie. Diese sich ausdehnenden Wärmeblasen haben einen starken Einfluss auf das intergalaktische Medium und die Rate der Sternentstehung.

## [Vizzu (GitHub Repo)](https://github.com/vizzuhq/vizzu-lib)

 Vizzu ist eine Bibliothek, die eine generische Dataviz-Engine verwendet, um viele Arten von Diagrammen zu erzeugen und zwischen ihnen zu animieren. Sie ist für die Erstellung von animierten Datengeschichten und interaktiven Explorern konzipiert. Vizzu bietet automatische Datenaggregation und Datenfilterung, HTML5-Canvas-Rendering und ist frei von Abhängigkeiten. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Proton Player (GitHub Repo)](https://github.com/protonradio/player)

 Proton Player ist ein HTML5-basierter Streaming-Musikplayer, der von Entwicklern zum Erstellen eigener Musikplayer verwendet werden kann. Er ist mit vielen Geräten und Browsern kompatibel. Das Projekt wird von einem bezahlten Entwicklerteam mit Kunden unterstützt. Ein Demo-Player ist verfügbar.

## [OnePlus Harry Potter Smartwatch profitiert von der Nostalgie der Millennials (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/18/22732353/oneplus-harry-potter-limited-edition-smartwatch-watch-faces)

 OnePlus wird am 21. Oktober eine Harry-Potter-Smartwatch in limitierter Auflage in Indien auf den Markt bringen. Die OnePlus Watch Harry Potter Limited Edition wird für rund 225 US-Dollar verkauft. Sie verfügt über viele Harry Potter-Elemente, darunter ein Lederband mit Harry Potter-Branding und sechs thematische Zifferblätter. Eine reguläre Version der Uhr ist für rund 200 US-Dollar erhältlich. Bilder der Themenuhr sind im Artikel zu sehen.

## [Ist es nicht gut, das schwedische Sperrholz: die wunderbare Ökostadt mit dem 20-stöckigen Holz-Wolkenkratzer (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/artanddesign/2021/oct/14/skelleftea-swedish-plywood-eco-town-20-storey-wooden-skyscraper-worlds-tallest)

 Skellefteå ist eine Stadt im äußersten Norden Schwedens mit einem klimabewussten Schwerpunkt. Sie wird zu 100 % mit erneuerbaren Energien betrieben und recycelt jährlich 120 000 Tonnen Elektronikschrott. Vor kurzem hat die Stadt einen 20-stöckigen Wolkenkratzer aus Holz errichtet. Er besteht aus Brettschichtholz und Brettsperrholz. Dank der Beschaffenheit des Holzes ging der Bau unglaublich schnell vonstatten, und vor Ort entstand praktisch kein Abfall. Viele weitere Einzelheiten über das Gebäude, einschließlich Fotos, finden Sie in dem Artikel.

