+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "headphones", "spring", "netflix"]
date = 2021-03-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-12 - Themen: headphones, spring, netflix"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "headphones", "spring", "netflix", "designed", "without", "developer"]
title = "Tech NEWS 2021-03-12"
type = "post"

+++

## [Netflix beginnt mit einem Test, um die gemeinsame Nutzung von Passwörtern außerhalb des Haushalts zu unterbinden (2 Minuten Lesezeit)](https://thestreamable.com/news/netflix-begins-test-to-crack-down-on-password-sharing-outside-your-household)

 Einige Netflix-TV-Nutzer haben begonnen, eine Benachrichtigung zu sehen, die sie auffordert, sich ein eigenes Konto zuzulegen, wenn sie nicht mit dem Besitzer des Kontos zusammenleben. Es ist unklar, ob alle Nutzer die gleiche IP-Adresse haben müssen, um als im selben Haushalt lebend zu gelten. In den Netflix-Bedingungen heißt es, dass Konten nicht mit Personen außerhalb eines Haushalts geteilt werden können. Netflix hat bisher nichts unternommen, um diese Bestimmung zu überwachen, außer dass es Grenzen für das gleichzeitige Streaming gesetzt hat.

## [Einblicke in Googles Plan, den College-Abschluss zu ersetzen (7 Minuten Lesedauer)](https://www.inc.com/justin-bariso/inside-googles-plan-to-disrupt-college-degree-exclusive.html)

 Google kündigte kürzlich Pläne für neue Zertifikatsprogramme an, die Menschen dabei helfen sollen, Qualifikationslücken zu schließen und Qualifikationen ohne einen Hochschulabschluss zu erwerben. Der Plan umfasst drei neue Google-Karrierezertifikate auf Coursera, einen neuen Associate Android Developer-Zertifizierungskurs, über 100.000 bedarfsabhängige Stipendien und Partnerschaften mit Arbeitgebern, die Absolventen des Programms einstellen. Die Kurse werden sechs Monate oder weniger dauern.

## [Das HeadFi-System verleiht stummen Kopfhörern intelligente Funktionen (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/wearables/headfi-dumb-headphones-smart-functions/)

 HeadFi ist ein System mit einem Adaptermodul, an das jeder Kopfhörer angeschlossen werden kann. Es verleiht allen Kopfhörern die Fähigkeit, die Herzfrequenz des Trägers zu erkennen, auf Berührungsgesten zu reagieren und einzelne Nutzer zu identifizieren. Das System konnte Personen mit einer Genauigkeit von 97,2 bis 99,5 Prozent identifizieren, indem es die Form des Gehörgangs des Trägers bestimmte. Bisher wurde es nur mit kabelgebundenen Kopfhörern getestet, aber HeadFi lässt sich leicht an kabellose Modelle anpassen. Ein Bild des HeadFi-Prototyps ist in dem Artikel zu sehen.

## [Der erste programmierbare Organismus der Welt (12 Minuten Lesedauer)](https://pioneerworks.org/broadcast/xenobots-claire-evans/)

 Xenobots sind lebende Roboter, die programmiert werden können. Ihre Körper werden von einem evolutionären Computeralgorithmus entworfen. Xenobots bestehen aus lebenden embryonalen Froschzellen, die sorgfältig in die von dem Algorithmus entworfenen Formen eingesetzt werden. Diese einfachen Organismen haben kein Gehirn und ihr Verhalten wird durch die Form ihres Körpers bestimmt. Die Kreaturen zeigen proto-kognitive Fähigkeiten, Vorlieben, Fertigkeiten und einen IQ. Dies führt zu einem ethischen Dilemma, da die Wissenschaftler nicht wissen, wann aus einem Zellhaufen ein Lebewesen wird.

## [Ankündigung der Spring Native Beta! (8 Minuten Lesezeit)](https://spring.io/blog/2021/03/11/announcing-spring-native-beta)

 Die Spring Native Beta ist jetzt verfügbar. Sie unterstützt die Kompilierung von Spring-Anwendungen in native Images. Spring-Anwendungen können jetzt als eigenständige ausführbare Datei bereitgestellt werden, ohne dass eine JVM-Installation erforderlich ist.

## [Open-Source-App ermöglicht es jedem, eine virtuelle Armee von Hackintoshes zu erstellen (8 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/akdmb8/open-source-app-lets-anyone-create-a-virtual-army-of-hackintoshes)

 Ein Entwickler hat eine Möglichkeit geschaffen, macOS mithilfe von Docker zu skalieren. Jede Instanz kann auf Dienste wie iMessage zugreifen, da Docker-OSX eindeutige Codes für seine macOS-Hardware generiert. Der Entwickler hat kürzlich einen eigenständigen Code-Generator veröffentlicht. Jeder kann nun an Apples Bug Bounty-Programm teilnehmen, ohne Apple-Hardware besitzen zu müssen. Apple unterstützt die Verwendung von VMs nicht.

## [Ich habe 300 Emoji-Domainnamen aus Kasachstan gekauft und einen E-Mail-Dienst aufgebaut (10 Minuten Lesezeit)](https://tinyprojects.dev/projects/mailoji)

 Mailoji ist ein E-Mail-Adressendienst mit Emoji-Domainnamen. Dieser Blogbeitrag beschreibt die Entwicklung von Mailoji, von der Beschaffung der Domains und der Einrichtung des E-Mail-Dienstes bis hin zur Skalierung, Vermarktung und Markteinführung. Mailoji hat derzeit 300 Emoji-Domains zur Auswahl.

## [Nigeria kann sich nicht entscheiden, was es mit dem Aufkommen von Kryptowährungen anfangen soll (3 Minuten Lesezeit)](https://restofworld.org/2021/nigerian-authorities-are-struggling-to-figure-out-what-to-do-about-the-rise-and-rise-of-cryptocurrency/)

 Die Zentralbank von Nigeria hat am 5. Februar eine Mitteilung verschickt, in der sie die Öffentlichkeit vor den Gefahren und Risiken von Kryptowährungen warnt. Zwei Tage später stellte die Bank klar, dass sie der Technologie keine neuen Beschränkungen auferlegt habe, da es bereits bestehende Beschränkungen für Finanzinstitute gebe. Kryptowährungen haben in den letzten Jahren in dem Land stark an Popularität gewonnen. In der Regierung gab es widersprüchliche Ansichten darüber, wie Kryptowährungen reguliert werden sollten.

