+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-31T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-31"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-31

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Snap plant Hardware Push mit AR-Brille, Drohne (1 Minute Lesezeit)

https://www.theinformation.com/articles/snap-plans-hardware-push-with-ar-spectacles-drone

Die Spectacles der nächsten Generation von Snap werden in der Lage sein, Snapchat-Linsen auf die Umgebung zu legen, ohne die Kamera des Smartphones zu benutzen. Die Brille richtet sich an Entwickler und Kreative, von denen Snap hofft, dass sie neue Erlebnisse im Linsen-Stil schaffen. Snap wird die AR Spectacles im Mai auf seiner Entwicklerkonferenz ankündigen. Das Unternehmen hat auch seine Pläne zum Bau einer Selfie-Drohne wiederbelebt und 20 Millionen Dollar in Zero Zero Robotics investiert.

## Google macht einige große Upgrades auf Richtungen in Google Maps (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/30/22357528/google-maps-directions-indoor-ar-live-view-fuel-efficient-weather-air-quality-layer_scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4

Vor kurzem wurden neue Funktionen für Google Maps angekündigt, darunter Tools für die Navigation in Innenräumen und umweltfreundliche Fahrtrouten. Live View Augmented Reality Wegbeschreibungen werden bald an Flughäfen, Bahnhöfen und Einkaufszentren in ausgewählten Städten verfügbar sein. Eine überarbeitete Oberfläche für die Auswahl von Transportmitteln wird in den nächsten Monaten weltweit eingeführt. Nutzer in Australien, Indien und den USA werden bald in der Lage sein, die Luftqualität in Maps anzuzeigen, und ein Wetter-Layer wird weltweit ausgerollt. Screenshots der neuen Funktionen finden Sie in diesem Artikel.

# 🧪 Science

## Energiesammelkarte behandelt 5G-Netzwerke als drahtlose Stromnetze (3 Minuten Lesezeit)

https://newatlas.com/energy/5g-energy-harvesting-wireless-power/

Ein Team der Georgia Tech hat eine 3D-gedruckte Gleichrichterantenne vorgestellt, die elektromagnetische Energie aus 5G-Signalen ernten und zur Stromversorgung von Geräten nutzen kann. Das spielkartengroße Gerät könnte 5G-Netzwerke in drahtlose Stromnetze verwandeln. Es ist flexibel und funktioniert auch, wenn es gebogen wird. Millimeterwellen-Energy-Harvesting ist schon seit einiger Zeit möglich, war aber aufgrund der großen Größe der bisherigen Antennen nicht praktikabel. Das Gerät kann mehr als genug Energie ernten, um eine Reihe von kleinen Sensoren und Geräten zu betreiben, indem es Energie nutzt, die sonst verschwendet worden wäre.

## Virgin Galactic enthüllt \'VSS Imagine', das erste Raumschiff der nächsten Generation (4 Minuten Lesezeit)

https://www.cnbc.com/2021/03/30/virgin-galactic-unveils-vss-imagine-the-first-of-spaceship-iii-series.html

Virgin Galactic enthüllte am Dienstag die VSS Imagine, das erste Fahrzeug der nächsten Generation der SpaceShip III-Klasse. Es ist das dritte Raumschiff, das das Unternehmen bis heute gebaut hat. Die VSS Imagine wurde unter Berücksichtigung der Erkenntnisse aus den Flugtests der VSS Unity entwickelt. Raumfahrzeuge der SpaceShip III-Klasse können aufgrund ihres modularen Designs schneller hergestellt werden und benötigen weniger Zeit für die Wartung zwischen den einzelnen Flügen im Vergleich zu Raumfahrzeugen der SpaceShipTwo-Klasse. Virgin Galactic ist auf Kurs für einen Testflug im Mai, nach einer Verzögerung im Dezember.

# 💾 Code

## Deep Daze (GitHub Repo)

https://github.com/lucidrains/deep-daze

Deep Daze ist ein Kommandozeilen-Tool für die Generierung von Text zu Bild unter Verwendung von OpenAIs CLIP und Siren. Benutzer geben einfach eine Beschreibung eines Bildes ein, z. B. "ein Haus im Wald", und es wird dieses Bild generiert. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## Ankündigung WWDC21 (1 Minute Lesezeit)

https://developer.apple.com/news/_id=3Dt5jm3yaz

Die Apple Worldwide Developers Conference findet vom 7. bis 11. Juni online statt. Es wird Ankündigungen, Sessions und Labs geben, die kostenlos sind. Studenten sind jetzt eingeladen, ihre Swift-Spielplätze bei der diesjährigen Swift Student Challenge einzureichen, um die Chance zu haben, exklusive WWDC21-Oberbekleidung und ein individuelles Pin-Set zu gewinnen.

# ✨ Random

## Die erste neue Architektur von Arm seit einem Jahrzehnt ist für Sicherheit und KI konzipiert (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/30/22357951/arm-armv9-architecture-security-artificial-intelligence-performance

Arm hat seine erste neue Chip-Architektur seit einem Jahrzehnt angekündigt. Der Armv9 schützt sensible Daten mit einer sicheren, hardwarebasierten Umgebung. Er verwendet dynamisch erstellte "Realms", um Daten und Code vor dem Rest des Systems zu schützen. Der Armv9 nutzt die Scalable Vector Extension 2, was maschinellem Lernen und digitalen Signalverarbeitungsaufgaben zugute kommen soll. Die CPU-Leistung ist um über 30 Prozent gestiegen. Alle bestehende Software wird auf Armv9-basierten Prozessoren problemlos laufen. Das erste Armv9-basierte Silizium wird noch vor Ende des Jahres ausgeliefert.

## Der Leitfaden für Anhalter zur Online-Anonymität (Website)

https://anonymousplanet.org/

The Hitchhiker's Guide to Online Anonymity ist eine Einführung in verschiedene Online-Verfolgungstechniken, Online-ID-Verifizierungstechniken und das Erstellen und Aufrechterhalten anonymer Online-Identitäten. Er wird von keiner kommerziellen oder staatlichen Einrichtung gesponsert oder unterstützt. Links zu Online- und PDF-Versionen des Leitfadens sind verfügbar.
