+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "oxygen", "makes", "guest"]
date = 2021-04-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-26 - Themen: oxygen, makes, guest, project, robot, next"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "oxygen", "makes", "guest", "project", "robot", "next", "daos", "process", "10"]
title = "Tech NEWS 2021-04-26"
type = "post"

+++

## [Das Projekt Kiwi von Disney Imagineering ist ein frei laufender Roboter, der Sie an Groot glauben lässt (1 Minute Video)](https://www.youtube.com/watch?v=6spi7nBqrro&utm_source=tldrnewsletter/1/010001790da77366-9526de24-8360-4ec7-abf5-3db719a1aeda-000000/7EgN8kCMAi8SQQmaIAL9Gf95BzTSS5ytnCcgWXzUAdg=190)

 Project Kiwi ist ein kleiner, frei beweglicher Roboterdarsteller, der von Disneys Imagineers entwickelt wurde. Es handelt sich um einen vollständig mobilen, zweibeinigen Roboter mit akkurat gerenderten Texturen, der wie Groot aussieht. Der Roboter hat ausdrucksstarke Augen und realistische Bewegungen. Er befindet sich noch in der Entwicklungsphase und wird wahrscheinlich noch eine Weile nicht in der Öffentlichkeit zu sehen sein. Ziel des Projekts ist es, eine Figur zu bauen, die selbstständig laufen und mit den Parkbesuchern interagieren kann.

## [Spotify führt Podcast-Abonnements ein und nimmt im Gegensatz zu Apple keinen Anteil von den Podcast-Erstellern (3 Minuten Lesedauer)](https://variety.com/2021/digital/news/spotify-podcast-subscriptions-apple-revenue-share-1234958690/)

 Spotify wird nächste Woche seine Podcast-Abonnementoption für Partner einführen. Die Urheber von Inhalten werden 100 % der Einnahmen aus den Abonnements behalten können. Spotify hat noch keine Einzelheiten darüber bekannt gegeben, wie die Premium-Dienste für Podcaster funktionieren werden. Facebook plant, ab nächster Woche eine integrierte Version des Spotify-Audioplayers direkt in seine App zu integrieren. Apple behält 30 % der Abonnementgebühren im ersten Jahr und 15 % in den Folgejahren ein. Außerdem wird eine jährliche Gebühr für die Mitgliedschaft erhoben.

## [Gesetzgeber erklärt Wyomings neu verabschiedetes DAO-LLC-Gesetz (2 Minuten Lesezeit)](https://www.coindesk.com/wyoming-dao-llc-law-passed)

 Wyoming erkennt ab dem 1. Juli dezentrale autonome Organisationen (DAOs) als Gesellschaften mit beschränkter Haftung (LLCs) an. DAOs sind Online-Kollektive von Investoren, die sich auf die Smart-Contract-Technologie von Ethereum stützen, um gemeinsame Entscheidungen zu treffen. LLCs sind Unternehmen, die die Eigenschaften einer Aktiengesellschaft mit denen einer Personengesellschaft oder eines Einzelunternehmens kombinieren. Das Gesetz erleichtert und verbilligt die Umwandlung einer DAO in eine LLC. Es schützt DAOs davor, als offene Handelsgesellschaften verklagt zu werden, und macht die Rechte von DAOs vor Gericht einklagbar.

## [Die NASA hat auf dem Mars Sauerstoff erzeugt - ein wichtiger Meilenstein für die Weltraumforschung (3 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/bvz8em/nasa-has-created-oxygen-on-mars-in-a-major-milestone-for-space-exploration)

 Das Mars Oxygen In-Situ Resource Utilization Experiment (MOXIE) ist eine Maschine, die auf dem Mars atembaren Sauerstoff aus Kohlendioxid gewinnen kann. Es erhitzt die Marsluft auf etwa 1.470 Grad Fahrenheit und extrahiert dann mit Hilfe der so genannten Festoxid-Elektrolyse Sauerstoff aus ihr. MOXIE produzierte am 20. April erfolgreich etwa fünf Gramm Sauerstoff, genug, um einen Astronauten 10 Minuten lang am Leben zu erhalten. Die Spitzenproduktionsrate liegt bei 10 Gramm Sauerstoff pro Stunde. Der Sauerstoff wird als Treibstoff für eine Rückreise zum Mars benötigt.

## [Opyrator (GitHub Repo)](https://github.com/ml-tooling/opyrator)

 Opyrator verwandelt Python-Funktionen in produktionsreife Microservices. Die Dienste können über HTTP-API oder interaktive Benutzeroberfläche bereitgestellt werden. Opyrator ist auf offenen Standards aufgebaut. Beispiele sind verfügbar.

## [10 Entwickler über das, was ihre Spiele zu "handgezeichneten" Spielen macht (18 Minuten Lesedauer)](https://www.polygon.com/interviews/22397934/indie-games-hand-drawn-artists-cozy-grove)

 Viele Spiele haben im Laufe der Jahre einen handgezeichneten Grafikstil angenommen. Handgezeichnet kann für verschiedene Leute sehr viel bedeuten. In diesem Artikel sprechen 10 Entwickler darüber, was ihre Spiele zu "handgezeichneten" Spielen macht. Die Entwickler sprechen über den Prozess und die Techniken, mit denen sie die Grafiken in ihren Spielen erstellen.

## [Elon Musk moderiert die nächste "SNL"-Episode mit dem musikalischen Gast Miley Cyrus (1 Minute Lesezeit)](https://www.rollingstone.com/tv/tv-news/elon-musk-host-miley-cyrus-snl-1160775/)

 Elon Musk wird Gastgeber von Saturday Night Live sein, wenn die Sendung am 8. Mai aus der Frühjahrspause zurückkehrt. Miley Cyrus wird in dieser Folge als musikalischer Gast auftreten. Musk ist der ungewöhnlichste und umstrittenste Gastmoderator, den die Late-Night-Show in dieser Saison ausgewählt hat. Für Cyrus ist es der sechste Auftritt als musikalischer Gast in der Show.

## [Das Pentagon hat Berichten zufolge einem kleinen Unternehmen die Kontrolle über seine IP-Adressen übertragen, um Sicherheitslücken zu finden (1 Minute Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/4/24/22401339/pentagon-ip-addresses-security-department-defense)

 Das US-Verteidigungsministerium übertrug die Kontrolle über rund 175 Millionen seiner IP-Adressen an das kleine Unternehmen Global Resource Systems aus Florida. Dies geschah im Rahmen eines Pilotprojekts zur Ermittlung potenzieller Schwachstellen und zur Verhinderung der unbefugten Nutzung des IP-Adressraums des DoD. Das Verteidigungsministerium ist nach wie vor Eigentümer der Adressen. Global Resources Systems wurde im September gegründet. Die Initiative wurde von einer Gruppe geleitet, die direkt dem Verteidigungsminister unterstellt ist.

