+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "employees", "work", "crossrail"]
date = 2021-08-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-02 - Themen: employees, work, crossrail, drug, (3, many"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "employees", "work", "crossrail", "drug", "(3", "many", "channels", "time", "quantum", "doordash"]
title = "Tech NEWS 2021-08-02"
type = "post"

+++

## [DoorDash liefert nicht nur Mahlzeiten aus, sondern macht sie auch selbst (3 Minuten Lesezeit)](https://qz.com/2039684/doordash-is-launching-ghost-kitchens-to-make-food-for-restaurants/)

 DoorDash eröffnet eine temporäre Küche, um Mahlzeiten für sechs Restaurants in San Jose, Kalifornien, zuzubereiten. Das Essen wird sowohl zur Abholung als auch zur Lieferung angeboten. Der Versuch wird bis November laufen. Geisterküchen haben es vielen Restaurants ermöglicht, ihre Präsenz auf kostengünstige und flexible Weise zu erweitern. Das Geschäftsmodell hat sich in Indien und Großbritannien bewährt. Der Einsatz von Geisterküchen wird DoorDash dabei helfen, einen größeren Teil des Restaurantumsatzes zu übernehmen. Essenslieferdienste entwickeln sich weiter und versuchen zu expandieren, in der Hoffnung, eines Tages profitabel zu werden.

## [Apple schließt interne Slack-Kanäle, in denen Mitarbeiter über Telearbeit diskutieren (3 Minuten)](https://www.cultofmac.com/748775/apple-closing-down-internal-slack-channels-where-employees-debate-remote-work/)

 Viele Apple-Mitarbeiter haben sich gegen die Pläne des Unternehmens gewehrt, wonach sie mindestens drei Tage pro Woche im Büro arbeiten müssen. Ursprünglich sollten die Mitarbeiter bis Anfang September ins Büro zurückkehren, doch dies wurde aufgrund der weltweit zunehmenden Fälle von Coronaviren verzögert. Apple hat kürzlich damit begonnen, interne Slack-Kanäle, die nicht direkt mit der Arbeit zu tun haben, zu verbieten, um die Mitarbeiter davon abzuhalten, über Möglichkeiten der Fernarbeit zu diskutieren. Das Unternehmen hatte schon immer eine Richtlinie, um Kanäle zu entfernen, die nicht direkt mit Projekten in Verbindung stehen oder Teil offizieller Mitarbeitergruppen sind, aber die Richtlinie wurde nicht immer durchgesetzt.

## [Ewiger Wandel für keine Energie: Ein Zeitkristall wird endlich Wirklichkeit (12 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/first-time-crystal-built-using-googles-quantum-computer-20210730/)

 Ein Zeitkristall ist eine Materiephase, in der ein Objekt zwischen verschiedenen Zuständen wechselt, ohne Energie zu verbrauchen, ähnlich einem Perpetuum Mobile. Seit ihrer ersten Beschreibung im Jahr 2015 haben Forscher versucht, einen solchen Kristall zu schaffen. Eine Gruppe von Physikern verschiedener Universitäten hat in Zusammenarbeit mit Forschern von Google den Quantencomputer von Google benutzt, um einen echten Zeitkristall zu demonstrieren. Quantencomputer können Teilchen aller erdenklichen Quantensysteme simulieren und sind daher für diese Aufgabe besonders geeignet.

## [Diese faltbaren Häuser kosten 50](https://singularityhub.com/2021/07/29/these-foldable-houses-cost-50k-and-go-up-in-a-day/)

000 Dollar und werden an einem Tag aufgebaut (4 Minuten gelesen). Boxabl ist ein Unternehmen, das erschwingliche faltbare Häuser herstellt. Die Häuser bestehen aus Stahl, Beton und EPS-Schaum und sind resistent gegen Ungeziefer, Wasser, Feuer, Wind und Schimmel. Sie haben etwa die Größe einer Einzimmerwohnung und verfügen über eingebaute Elemente wie Kühlschrank, Toilette und Waschbecken. Die Häuser können mit einem Pickup oder SUV transportiert und in weniger als einem Tag aufgebaut werden. Mehr als 1.000 Menschen haben bereits ein Haus zum Preis von 49.500 $ reserviert. Boxabl plant die Eröffnung einer neuen Fabrik, in der jährlich 3.600 Häuser hergestellt werden können.

## [Sorbet (GitHub Repo)](https://github.com/sorbet/sorbet)

 Sorbet ist ein schneller, leistungsfähiger Typprüfer für Ruby. Es macht es einfach, zu bestehenden Codebases mit graduellen Typen hinzuzufügen.

## [Refactor (GitHub Repo)](https://github.com/isidentical/refactor)

 Refactor ist ein AST-basiertes Refactoring-Framework für Quellcode. Es verwendet ein Skript anstelle von Regex, um Muster zu ersetzen. Refactor ist für kleine Projekte konzipiert. Für vollständige Programmtransformationen werden CST-basierte Lösungen empfohlen.

## [Londons Crossrail ist ein 21-Milliarden-Dollar-Test für virtuelle Modellierung (16 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/londons-crossrail-is-a-21-billion-test-of-virtual-modeling)

 Crossrail ist das derzeit größte Bauprojekt in Europa. Mit dem Bau des Netzes wurde 2009 begonnen und es wurde 2019 vollständig eröffnet. Jährlich werden schätzungsweise 200 Millionen Fahrgäste in den 40 Bahnhöfen befördert. Beim Bau von Crossrail kamen zahlreiche Technologien zum Einsatz. Das gesamte Netz wurde in einer virtuellen 3D-Umgebung entworfen, die zur Überwachung aller Teile des Netzes eingesetzt wird. Alle Elemente des Systems wurden so konzipiert, dass sie den Energieverbrauch senken, die Sicherheit verbessern und den Betrieb rationalisieren. Dieser Artikel beschreibt, wie Crossrail gebaut wurde, und erläutert einige der Technologien, die hinter dem Netz stehen.

## [Wissenschaftler entdecken psychedelisch wirkende Droge, die keine Halluzinationen verursacht (3 Minuten)](https://www.sciencealert.com/scientists-discover-a-psychedelic-like-drug-that-doesn-t-cause-hallucinations)

 Wissenschaftler haben eine psychedelikaähnliche Droge entdeckt, die bei Mäusen eine schnelle und lang anhaltende antidepressive Wirkung hat, ohne Halluzinationen zu verursachen. Sie wirkt auf die gleichen Serotoninrezeptoren im Gehirn wie Antipsychotika und Psychedelika. Das Medikament erzeugt innerhalb von 30 Minuten antidepressionsähnliche Wirkungen, die über eine Woche anhalten. Bevor die Droge am Menschen getestet werden kann, sind noch weitaus mehr Forschungsarbeiten erforderlich.

