+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "order", "foldable", "pixel"]
date = 2020-08-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-07 - Themen: order, foldable, pixel"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "order", "foldable", "pixel", "bytedance", "transactions", "(2"]
title = "Tech NEWS 2020-08-07"
type = "post"

+++

## [Trump unterzeichnet Anordnung zum Verbot von US-Geschäften mit dem TikTok-Eigentümer ByteDance und Tencent's WeChat (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat//1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/HRCuF8H0gR0B-8wM_Jwoq5FU8eRkHTCgWH9cPH87jDo=153)

 Präsident Donald Trump hat eine Durchführungsverordnung unterzeichnet, die Geschäfte mit ByteDance und WeChat verbietet. ByteDance ist die Muttergesellschaft der beliebten App TikTok. Den Apps des Unternehmens wurde vorgeworfen, eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, die Außenpolitik und die Wirtschaft der Vereinigten Staaten zu sein. Microsoft ist in Verhandlungen, um TikTok von ByteDance zu kaufen. Die Anordnung verbietet zwar Transaktionen mit den Unternehmen, definiert aber nicht genau, was unter Transaktionen zu verstehen ist, so dass die Auswirkungen der Anordnung unklar sind. Während WeChat verboten wurde, sind die anderen Beteiligungen von Tencent nicht von der Anordnung betroffen. Die Anordnung wird in 45 Tagen in Kraft treten.

## [Google plant, ein faltbares Pixel Ende 2021 zu veröffentlichen, laut einem durchgesickerten Dokument (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/DAZCG_f_hh6tdzXx1x3QN8hTpG6uZxVXfXuQfn3sJzc=153)

 Ein Gerät mit dem Codenamen Passport ist wahrscheinlich ein faltbares Google Pixel-Telefon, das im vierten Quartal des nächsten Jahres veröffentlicht werden soll. Das Gerät wurde in einem durchgesickerten internen Dokument aufgeführt, in dem auch das Pixel 5A und zwei weitere Geräte erwähnt werden, die Pixel 6-Modelle sein könnten. Google bestätigte, dass es im Vorfeld seiner jährlichen Präsentation faltbarer Telefone einen Prototyp entwickelt.

## [Diese niedlichen Hinterhofhäuser können komplett im 3D-Druckverfahren hergestellt werden (4 Minuten)](https://www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/EeNMZSINP1J0my_Fo_ej64S1jFjdOEODp9KaPcCkzBw=153)

 Mighty Buildings ist ein Startup, das Häuser in 3D druckt. Die 3D-gedruckten Häuser können in insgesamt 24 Stunden gebaut werden und kosten bis zu 45 % weniger als der Kauf eines durchschnittlichen Hauses in Kalifornien. Das Verfahren des Unternehmens automatisiert bis zu 80 % des gesamten Bauprozesses. Es verwendet ein spezielles Material, das sofort aushärtet und sein eigenes Gewicht tragen kann, wodurch es möglich ist, horizontal in der Luft zu drucken. Fenster, Sanitär- und Elektroinstallationen müssen vor Ort vorgenommen werden, und ein Badezimmer wird von einem anderen Anbieter hergestellt. Kalifornien leidet unter einem Arbeitskräftemangel im Baugewerbe und wird in den nächsten Jahren den Wohnungsbau erheblich ausweiten müssen, um die Nachfrage zu befriedigen und die Kosten für Wohnraum zu senken.

## [Umweltfreundliche 3D-gedruckte Riffe zur Rettung der Korallen in Hongkong (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/UdQOwqwCW6AVXSj7SMj4BXBNOdVYXDh0nInY3m7G_jo=153)

 Meereswissenschaftler der Universität Hongkong haben 3D-gedruckte künstliche Riffkacheln hergestellt, die eine strukturell komplexe Grundlage für die Befestigung von Korallen bilden und die Sedimentation verhindern sollen. 128 Riffplatten wurden gedruckt und an drei ausgewählten Stellen im Hoi Ha Wan Marine Park von Hongkong installiert. Bioerosion, Korallenbleiche und Massensterben haben das Ökosystem des Gebiets in Gefahr gebracht.

## [Ciphey (GitHub Repo)](https://github.com/Ciphey/Ciphey/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/zWj3CdHTKYo9GmzmHIXJFTpe6_36e6vdLX6ckOBTEBk=153)

 Ciphey ist ein vollautomatisches Entschlüsselungswerkzeug. Es verwendet natürliche Sprachverarbeitung und künstliche Intelligenz, um die Art der verwendeten Verschlüsselung zu bestimmen und zu erkennen, wann der Text entschlüsselt ist. Es werden über 20 Verschlüsselungsarten und mehrere Sprachen unterstützt. Im Vergleich zu ähnlichen Tools ist es viel schneller und einfacher zu bedienen.

## [Bpytop (Github Repo)](https://github.com/aristocratos/bpytop/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/2AcCP3jUBXnIRyXKhXzhSxWBiwUH4h_W5lYBdGzQhdw=153)

 Bpytop ist ein Ressourcenmonitor für Linux

## [Blackstone übernimmt Ancestry](https://www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/lCfU61dpVf3q3m-ov44-xIk5jcike9OdahgejVlQwJs=153)

com für 4,7 Milliarden Dollar (2 Minuten gelesen). Die Blackstone Group Inc. hat sich bereit erklärt, Ancestry.com Inc. für 4,7 Milliarden Dollar, einschließlich Schulden, von den Private-Equity-Unternehmen Silver Lake, Spectrum Equity und Permira zu übernehmen. GIC, ein Staatsfonds aus Singapur, wird weiterhin eine bedeutende Minderheitsbeteiligung an dem Unternehmen halten. Ancestry.com ist der weltweit größte Anbieter von DNA-Diensten und hat drei Millionen zahlende Kunden in rund 30 Ländern. Die Kunden nutzen den Dienst, um ihre Genealogie zurückzuverfolgen und genetische Gesundheitsrisiken mithilfe von Heimtestsätzen zu ermitteln. Das Geschäft ist die erste Übernahme aus dem 26 Milliarden Dollar schweren Blackstone Capital Partners VIII Private Equity Fund.

## [Wie man eine nukleare Warnung für die nächsten 10](https://www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time/1/01000173c865eeab-c14a0380-e8ff-4f9e-8d64-89da4f940098-000000/emEbWW74NZ96Or-kA5_Rq1I5NsdyOM0d1XwI8J8MbB0=153)

000 Jahre aufbaut (8 Minuten Lesedauer). Das Waste Isolation Pilot Project (WIPP) ist eine Anlage tief unter der Wüste von New Mexico, in der der gefährlichste Atommüll des US-Militärs gelagert wird. Irgendwann in den nächsten 10 bis 20 Jahren wird sie voll sein. Danach wird die Anlage mit Beton und Erde vergraben und versiegelt. Es gibt zahlreiche Warnschilder innerhalb und außerhalb der Anlage, und Informationen über die WIPP werden in vielen Archiven auf der ganzen Welt aufbewahrt. Die Abfälle werden länger tödlich bleiben, als der Homo sapiens auf der Oberfläche der Erde gelebt hat. Eine der größten Herausforderungen für die WIPP ist es, die Menschen über die Gefahren der Anlage zu informieren. Die Schaffung einer "Nuklearkultur", die von Generation zu Generation weitergegeben werden kann, um andere über die Gefahren von Atommülllagern aufzuklären, könnte eine Möglichkeit sein, um sicherzustellen, dass künftige Generationen über diese Orte informiert bleiben.

