+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "watch", "cartilage", "quantum"]
date = 2020-07-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-06 - Themen: watch, cartilage, quantum"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "watch", "cartilage", "quantum", "site", "available", "platform"]
title = "Tech NEWS 2020-07-06"
type = "post"

+++

## [Neue Informationen zur Software der Samsung Galaxy Watch 3 (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/6/30/21308013/samsung-galaxy-watch-3-software-leak-apps-watchfaces-features/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/ycpqreoSNl2vWq2RPYJr_i0AmTENJoHcVbjfUz7RTy8=148)

 Samsungs Galaxy Watch 3 wird wahrscheinlich anpassbare Zifferblätter und Updates für die Musik-, E-Mail- und Kalender-Apps bieten. Einige Zifferblätter werden eine Funktion namens "informativer digitaler Rand" verwenden, die benutzerdefinierte Details wie Herzfrequenz oder aktuelle Schritte an den Rändern des Designs anzeigt. In dem Artikel sind bereits Bilder der Uhr veröffentlicht worden. Die Bilder zeigen das Datum des 22. Juli auf den Zifferblättern, was auf ein Datum für die Enthüllung hindeutet. Es wird erwartet, dass Samsung zwei Größenvarianten mit LTE- und Wi-Fi-only-Optionen herausbringen wird.

## [Uber kauft Postmates für 2,65 Mrd](https://www.sfchronicle.com/business/article/Uber-to-purchase-Postmates-for-2-65-billion-15387834.php/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/2SG-l2YF0JSE-PAfbkOKLwtspR-Wgizqp7527qFMCG4=148)

 $ (1 Minute gelesen). Uber kauft Postmates für 2,65 Milliarden Dollar (1 Minute gelesen)

## [Es gibt jetzt ein künstliches Knorpelgel, das stark genug ist, um in Knien zu funktionieren (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/there-s-now-an-artificial-cartilage-gel-that-s-strong-enough-to-work-on-knees/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/4rKk9_QgoH1tETrNfhTlGYd761VkDcWJoXh-rSKX1vc=148)

 Forscher der Duke University haben ein Material entwickelt, das den Eigenschaften des Knorpels in unserem Körper entspricht. In den USA werden jährlich über 790.000 Kniegelenke ersetzt. Mit dem neuen Hydrogel könnten Ärzte verschlissene oder beschädigte Knorpel ersetzen, anstatt ein ganzes Kniegelenk zu ersetzen. Tests zeigten, dass das Hydrogel genauso verschleißfest ist wie echter Knorpel und haltbarer als der heute verwendete künstliche Knorpel. Es könnte bis zu drei Jahre dauern, bis das neue Hydrogel für die Verwendung beim Menschen zugelassen wird.

## [Erstmals 'hybride' Quantenvernetzung demonstriert (4 Minuten Lesedauer)](https://www.scientificamerican.com/article/hybrid-quantum-networking-demonstrated-for-first-time//1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/R20oQsU3K9kKLrVfzDLcq7xegdfFgn4VLwMAVOdoKn4=148)

 Forscher in Frankreich und den USA haben in einem Experiment, bei dem zwei Methoden zur Codierung von Informationen in Photonen kombiniert wurden, eine hybride Quantenvernetzung nachgewiesen. Quantensysteme können Informationen entweder als diskrete Variablen in Teilchen oder als kontinuierliche Variablen in Wellen kodieren. Den Wissenschaftlern gelang es, die beiden Techniken zu kombinieren, indem sie eine Verschränkung zwischen DV- und CV-kodierten Zuständen des Lichts innerhalb eines einzigen Quantennetzwerks herstellten und verteilten. Diese Technik ist wahrscheinlich ein wichtiger Schritt bei der Entwicklung der nächsten Generation von Quantensystemen.

## [Rocket Redis (GitHub Repo)](https://github.com/diego3g/rocketredis/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/JoXfypeBSKSgVEd0G8Fb_HtaMoOtT9YKwXLlm9fdGE4=148)

 Rocket Redis ist eine Redis-GUI. Es befindet sich derzeit in der Entwicklung. Ein Bildschirmfoto der GUI ist im Repository verfügbar.

## [Rich (GitHub Repo)](https://github.com/willmcgugan/rich/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/VClxx9aUlH8pmoH3L-1Lu0SXtN9ORduEX0cylKka9SY=148)

 Rich ist eine Python-Bibliothek für Rich-Text und Formatierung im Terminal. Sie kann Farbe und Stil, hübsche Tabellen, Fortschrittsbalken, Markdown, syntaktisch hervorgehobenen Quellcode und mehr hinzufügen. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Krypto-Social-Media-Plattform Voice geht endlich auf EOS an den Start (3 Minuten Lesezeit)](https://decrypt.co/34598/crypto-social-media-platform-voice-finally-launches-on-eos/1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/i-MFMtYENYEqxINcNAe5vcttCClGpeqoYUnRQVz8iLA=148)

 Voice ist eine neue Social-Media-Plattform, die ihre Nutzer für hochwertige Inhalte belohnt. Sie basiert auf der EOS-Blockchain. Die Nutzer der Plattform werden mit Voice-Tokens für die Veröffentlichung hochwertiger Inhalte belohnt. Der Start von Voice verzögerte sich, da das Unternehmen den CEO wechselte und sich von Block.one abspaltete, um ein eigenes Unternehmen zu werden. Die Plattform ist nun für die Öffentlichkeit zugänglich. Nutzer, die Inhalte veröffentlichen möchten, müssen sich registrieren.

## [Wie Have I Been Pwned zum Bewahrer der größten Datenschutzverletzungen im Internet wurde (12 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/07/03/have-i-been-pwned//1/01000173239ca48e-fd512c20-5645-4b89-9454-f70ebc911722-000000/pTKSmB1QZmXYV9AwiMUsCjE3VsAr7n2ll6J5Av45byg=148)

 Have I Been Pwned wurde 2013 ins Leben gerufen, um Menschen zu helfen, herauszufinden, ob sie Opfer einer Datenschutzverletzung geworden sind. Derzeit sind dort knapp 10 Milliarden Datensätze gespeichert und täglich werden Tausende von Anfragen bearbeitet. Auf der Website werden viele sensible Daten verarbeitet. Troy Hunt, der Schöpfer der Website, musste viele Entscheidungen darüber treffen, welche Daten auf der Website zugelassen werden sollten und welchen Zugang die Nutzer haben sollten. Als er die Website zum Verkauf anbot, wollte er sicherstellen, dass die Website in gute Hände übergeht. Mehrere Parteien versuchten, die Website zu kaufen, aber Hunt lehnte schließlich alle ab. Hunt wird die Website weiter betreiben und allein im Juni über 102 Millionen Datensätze in die Datenbank der Website laden.

