+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "dna", "like", "one"]
date = 2021-02-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-18 - Themen: dna, like, one, windows, chrome, mammoth"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "dna", "like", "one", "windows", "chrome", "mammoth", "different", "3d-printing", "shipping", "blitz"]
title = "Tech NEWS 2021-02-18"
type = "post"

+++

## [Amazon hat eine Alexa-Kuckucksuhr gebaut und bittet um Ihre Hilfe bei der Unterstützung neuer Projekte wie diesem (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/02/17/amazons-build-it-program-includes-cuckoo-clock-smart-scale-and-printer.html)

 Amazons "Built It"-Programm ist ein Kickstarter-ähnliches Projekt, bei dem Kunden ein Produkt unterstützen können, und wenn innerhalb von 30 Tagen genügend Unterstützung kommt, wird Amazon es bauen. Die Kunden werden nur dann belastet, wenn das Produkt entwickelt und ausgeliefert wird. Die Preise werden erhöht, sobald das Produkt auf den Markt kommt. Derzeit sind drei Konzepte verfügbar, und weitere Ideen sind in Vorbereitung.

## [Chromebooks übertreffen im Jahr 2020 weltweit die Macs und verringern den Marktanteil von Windows (3 Minuten Lesezeit)](https://www.geekwire.com/2021/chromebooks-outsold-macs-worldwide-2020-cutting-windows-market-share/)

 Chromebooks haben im Jahr 2020 mehr Macs verkauft. Windows behält weiterhin den größten Marktanteil. Das Wachstum bedeutet, dass App- und Spieleentwickler Chrome OS nicht länger ignorieren können, und Unternehmen sollten anfangen, Ressourcen bereitzustellen, um sicherzustellen, dass das Chrome OS-Erlebnis mit Windows und macOS vergleichbar ist. Vor der Pandemie war der Erfolg von Chrome OS weitgehend auf US-Schulen beschränkt, aber es sieht so aus, als ob die Nachfrage über diesen Markt hinausgeht.

## [Wissenschaftler extrahieren und sequenzieren Millionen Jahre alte Mammut-DNA (4 Minuten Lesezeit)](https://www.technologynetworks.com/genomics/news/scientists-extract-and-sequence-million-year-old-mammoth-dna-345705)

 Ein Team von 22 Forschern aus neun Ländern hat uralte DNA aus den Überresten von drei verschiedenen Mammutarten sequenziert. Die DNA ist schätzungsweise 0,7 bis 1,2 Millionen Jahre alt und damit die älteste, die jemals geborgen und sequenziert wurde. Bei einem der Mammuts wurde festgestellt, dass es zu einer unbekannten genetischen Linie gehört, was angesichts seiner Ähnlichkeit mit einem anderen Mammut aus demselben Gebiet unerwartet war. Viele der Kälteanpassungen der Wollmammuts waren bereits bei ihren Vorfahren vorhanden. Es könnte möglich sein, noch ältere DNA zu sequenzieren, wenn sie gefunden und geborgen werden kann.

## [US-Militär will 3D-Druckfabriken in Schiffscontainern einrichten (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/us-military-to-have-3d-printing-factories-in-shipping-containers)

 Das US-Verteidigungsministerium hat ExOne, den weltweit führenden Anbieter von industriellen Sand- und Metall-3D-Druckern, mit der Entwicklung einer autarken 3D-Druckfabrik beauftragt, die in einem Schiffscontainer betrieben werden kann. Diese tragbaren 3D-Druckanlagen sollen bei Bedarf für eine Vielzahl von militärischen Zwecken eingesetzt werden. Die Versandcontainer normaler Größe sind schnell einsatzbereit und erfordern keine großen technischen Kenntnisse. Die Drucker von ExOne können mit über 20 verschiedenen Metall-, Keramik- und Verbundwerkstoffen drucken.

## [Blitz](https://blitzjs.com/)

js (Website). Blitz ist ein vollwertiges React-Framework, das eine "Zero-API"-Datenschichtabstraktion bietet, mit der Sie Servercode direkt in React-Komponenten importieren können. Neue Blitz-Apps haben grundlegende Komponenten wie Benutzeranmeldung, Login und Passwortrücksetzung bereits eingebaut. Blitz wurde für kleine bis große datenbankgestützte Anwendungen mit einer oder mehreren grafischen Benutzeroberflächen entwickelt.

## [Ray](https://ray.so/)

so (Website). Ray.so ermöglicht es Entwicklern, Code-Snippet-Bilder zu erstellen. Benutzer können das Thema bearbeiten und die Syntaxhervorhebung auf eine beliebige Sprache ändern.

## [Ask HN: Ratschläge für die Suche nach einem Einstiegsjob per Fernzugriff? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=26171008&utm_source=tldrnewsletter/1/01000177b4d4239d-32246f76-a08a-4faa-b360-235eb0cd866e-000000/GA0z0tII40VIEwGMRPDLw9wzoOH23-JIakBzoFyL6fc=181)

 Die Suche nach einer Fernarbeit kann für Berufsanfänger verwirrend sein. Wie bei jeder Jobsuche ist es wichtig, einen maßgeschneiderten Lebenslauf zu erstellen. Als Einstiegsjob sind Kundendienst- und Supporttätigkeiten gefragt. Technische Redaktion und Software-Qualitätssicherung sind ebenfalls Bereiche, in denen regelmäßig Mitarbeiter aus der Ferne eingestellt werden. Es gibt viele verschiedene Wege, um online zu arbeiten, und dieser Thread ist voll von Anekdoten darüber, wie andere Menschen online eine Beschäftigung gefunden haben.

## [Einen Sturz hinnehmen: Der 120-MPH, 35](https://www.popularmechanics.com/adventure/outdoors/a35340487/how-to-fall-from-a-plane-and-survive/)

000 Feet, 3-Minutes-To-Impact Survival Guide (9 Minuten zu lesen). In diesem Artikel geht es darum, wie man einen Sturz aus einem Flugzeug überleben kann. Wenn Sie aus einem Flugzeug fallen, ist es am besten, mit dem Flugzeug zu fallen, da Sie dann einen halbwegs schützenden Kokon haben, der Sie schützt - besser als gar nichts. Ansonsten sollten Sie sich einen guten Landeplatz suchen. Suchen Sie sich einen weichen Platz und versuchen Sie, Wasser zu vermeiden. Der Artikel ist voll mit Geschichten von Menschen, die einen Sturz aus einem Flugzeug überlebt haben.

