+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apps", "many", "trials"]
date = 2021-07-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-30 - Themen: apps, many, trials"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apps", "many", "trials", "stem", "(2", "glasses"]
title = "Tech NEWS 2021-07-30"
type = "post"

+++

## [Facebooks nächste Produkteinführung wird die Ray-Ban "Smart Glasses" sein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/29/22599599/facebook-ray-ban-smart-glasses-next-product-launch-specs)

 Facebooks nächste Produkteinführung wird die Ray-Ban Smart Glasses sein. Die Brille wird kein integriertes Display haben und ist nicht als Augmented-Reality-Gerät eingestuft. Mark Zuckerberg sagte in einem Telefongespräch, dass die Brille einige "ziemlich nette Dinge" tun könne, ging aber nicht näher auf die Fähigkeiten der Brille ein. Die Brille wird wahrscheinlich mit einer Smartphone-App gekoppelt werden müssen. Anzeigen sind weiterhin ein wichtiger Teil der Facebook-Strategie.

## [Google schmeißt "Sugar-Dating"-Apps aus dem Play Store (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/29/22599561/google-play-store-sugar-daddy-apps-dormant-developer-accounts-policy-change)

 Google hat eine Reihe von Richtlinienänderungen angekündigt, die ab dem 1. September in Kraft treten werden. Apps, die sich auf entgeltliche sexuelle Beziehungen beziehen, werden aus dem Play Store entfernt. Apps, die für sexuelle Dienstleistungen werben, sind bereits verboten, aber viele Apps umgehen diese Regeln, indem sie behaupten, dass sie nur Dating-Dienste für wohlhabende Männer anbieten. Google wird Entwicklerkonten löschen, wenn sie ein Jahr lang inaktiv bleiben, mit Ausnahmen für Konten, die Apps mit mehr als tausend Installationen oder kürzlich getätigte In-App-Käufe aufweisen. Die Entwickler werden mehrmals benachrichtigt, bevor ihre Konten gelöscht werden.

## [FDA genehmigt Synchron's Brain-Computer-Interface-Gerät für Versuche am Menschen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/fda-brain-computer-interface-clinical-trial-synchron-stentrode-190232289.html)

 Die US-amerikanische Gesundheitsbehörde FDA hat die Verwendung der implantierbaren Hirn-Computer-Schnittstelle Stentrode von Synchron in klinischen Studien mit menschlichen Patienten genehmigt. Stentrode wird derzeit in klinischen Versuchen in Australien getestet. Zwei der vier Patienten in den australischen Studien waren in der Lage, den Computer mit ihren Gedanken zu steuern, arbeitsbezogene Aufgaben zu erledigen, Nachrichten zu versenden und Online-Banking und -Einkäufe zu tätigen. Die Implantation des Geräts dauert etwa zwei Stunden und wird minimalinvasiv durchgeführt. Das Gerät wird innerhalb von fünf Jahren käuflich zu erwerben sein.

## [Wissenschaftler züchteten gesunde Mäuse mit künstlichen Eiern und Eierstöcken aus Stammzellen (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/07/27/scientists-bred-healthy-mice-using-artificial-eggs-and-ovaries-made-from-stem-cells/)

 Die In-vitro-Gametogenese (IVG) ist eine Technik, bei der Stammzellen zur Herstellung von Spermien und Eizellen verwendet werden. Forscher der Kyushu-Universität haben mit dieser Technik erfolgreich Mäuse erzeugt und aufgezogen. Eizellen aus Stammzellen können sich außerhalb eines Eierstocks nicht auf natürliche Weise entwickeln, daher haben die Forscher einen künstlichen Eierstock, ebenfalls aus Stammzellen, geschaffen. Die IVG eröffnet viele Möglichkeiten für die assistierte Reproduktion. Das Team testet die Technik jetzt an Marmosetten. Es wird noch Jahrzehnte dauern, bis die Technik beim Menschen angewendet werden kann, falls dies überhaupt möglich ist.

## [Peanut (GitHub Repo)](https://github.com/Clivern/Peanut)

 Peanut ist ein Tool zum Bereitstellen von Datenbanken und Diensten für Entwicklungs- und Testpipelines. Es bietet eine REST-API, ein Admin-Dashboard und ein Kommandozeilen-Tool. Peanut unterstützt MySQL, Redis, PostgreSQL, Elasticsearch, MongoDB und viele weitere Dienste. Screenshots sind verfügbar.

## [700](https://stackoverflow.blog/2021/07/28/700000-lines-of-code-20-years-and-one-developer-how-dwarf-fortress-is-built/)

000 Zeilen Code, 20 Jahre und ein einziger Entwickler: Wie Dwarf Fortress entsteht (10 Minuten lesen). Dwarf Fortress ist ein Simulationsspiel, bei dem die Spieler in einer detailreichen, zufällig generierten Fantasy-Welt spielen. Es wurde von einem einzigen Entwickler, Tarn Adams, programmiert, der seit 2002 an dem Spiel arbeitet. Dieser Artikel enthält ein Interview mit Adams und untersucht, wie Adams die Codebasis von Dwarf Fortress im Laufe der Jahre verwaltet hat und welchen Herausforderungen er sich stellen musste.

## [Nikola-Gründer wegen Wertpapierbetrugs bei angeblich gefälschter LKW-Demo angeklagt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/29/22599726/nikola-founder-securities-fraud-charge-milton)

 Das New Yorker Bundesgericht hat Nikola-Gründer Trevor Milton wegen Wertpapierbetrugs angeklagt. Milton soll eine Reihe falscher Behauptungen über das Unternehmen aufgestellt haben, während er mehr als 500 Millionen Dollar an Investitionen aufbrachte. Mit einem inszenierten Video erweckte er den falschen Eindruck, der Prototyp des Nikola One-Sattelschleppers könne sich aus eigener Kraft fortbewegen, obwohl das Fahrzeug lediglich bergab rollte. Milton behauptete auch, dass das Unternehmen seinen eigenen Wasserstoffkraftstoff zu Preisen unterhalb des Marktniveaus produziere und dass es über Aufträge für Lastwagen im Wert von mehreren Milliarden Dollar verfüge.

## [Mehr als die Hälfte der Hirsche in Michigan scheinen mit SARS-CoV-2 infiziert zu sein (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/07/over-half-the-deer-in-michigan-seem-to-have-been-exposed-to-sars-cov-2/)

 Eine Untersuchung wildlebender Hirschpopulationen in den USA hat ergeben, dass eine große Zahl der Tiere mit SARS-CoV-2 infiziert ist. Das US-Landwirtschaftsministerium untersuchte eine Reihe von Tierarten, um mögliche Reservoire oder Wirte für das Virus zu identifizieren. Rehe zeigen keine Symptome, wenn sie infiziert sind. Das Virus könnte Mutationen annehmen, die ihm helfen, sich an Hirsche anzupassen. Ein mutiertes Virus wäre weniger anfällig für die durch Impfstoffe oder frühere Infektionen ausgelöste Immunreaktion.

