+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-31T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-31"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-31





### [Details darüber, was Apple auf seinem Event am 13](//www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity)


[www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity](//www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity)


Oktober ankündigen könnte, sind durchgesickert. Apple wird vier neue iPhones ankündigen: ein iPhone 12 mini, iPhone 12, iPhone 12 Pro und iPhone 12 Pro Max. Alle vier Telefone werden 5G-Unterstützung haben, Super Retina XDR-Displays und können den Dolby Vision HDR-Standard aufnehmen. Weitere Details zu jedem Telefon finden Sie in diesem Artikel. Apple wird auch neue kabelloseMagSafe-Ladegeräte und einen 99-Dollar-HomePod mini ankündigen. Während die Quelle des Leaks eine gute Erfolgsbilanz hat, ist es immer am besten, Gerüchte wie diese mit einer Prise Salz zu nehmen.


### [Twilio hat zugestimmt, Segment für 3,2 Milliarden Dollar zu übernehmen, wobei ein Teil des Verkaufs auf Twilio-Aktien basiert](//www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020)


[www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020](//www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020)


Segment wurde im Jahr 2012 gegründet und arbeitet mit mehr als 20.000 Unternehmen zusammen. Die Dienstleistungen des Kundendaten-Infrastrukturunternehmens überschneiden sich mit denen von Twilio, das ebenfalls Kunden bei der Anbindung an ihren Kundenstamm unterstützt. Twilio wird derzeit mit einer Marktkapitalisierung von über 45 Milliarden Dollar gehandelt. Es bietet eine Kommunikationsinfrastruktur, die es Unternehmen ermöglicht, mit ihren Kunden über Textnachrichten, Sprach- und Videoanrufe zu kommunizieren.


### [Andrea Ghez war die Gewinnerin des Nobelpreises für Physik 2020](//www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/)


[www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/](//www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work/)


In den letzten 25 Jahren hat sie sich fast ausschließlich mit Sagittarius A beschäftigt, einem supermassiven Schwarzen Loch mit der Masse von vier Millionen Sonnen, das sich im Zentrum der Milchstraße befindet. Ghez erreichte ihre Forschung, indem sie bestehende Geräte modifizierte und auf neuartige Weise einsetzte. Die schnelle Reaktion der Ingenieure, die die Geräte für ihre Forschungen modifizierten, war einer der Hauptgründe für Ghez' Erfolg. Zusätzlich zu ihrer Forschung gründete Ghez die UCLA Galactic Center Group, um Forschung und technische Entwicklungen zu koordinieren. Ihre Arbeit hat Wissenschaftler auf der ganzen Welt inspiriert, und sie dient als Vorbild dafür, was man mit Fähigkeiten, Mut und Engagement erreichen kann.


### [Die US-Armee hat eine Augmented-Reality-Brille vorgestellt, die für Kampfhunde entwickelt wurde, damit sie Befehle aus der Ferne empfangen können](//www.bbc.com/news/technology-54465361)


[www.bbc.com/news/technology-54465361](//www.bbc.com/news/technology-54465361)


Normalerweise dirigieren Soldaten ihre Hunde mit Handsignalen oder Laserpointern, wofür der Hundeführer in der Nähe sein muss. Mit der AR-Brille können die Hunde über visuelle Indikatoren gelenkt werden, und der Hundeführer kann über eine Videoübertragung sehen, was der Hund sieht. Militärhunde sind bereits darauf trainiert, die Brillen als Schutz zu tragen. Das Projekt befindet sich noch in einem frühen Forschungsstadium, aber die Ergebnisse sind äußerst vielversprechend.


### [Dieses Repository enthält eine Liste von Post-Mortems](//github.com/danluu/post-mortems)


[github.com/danluu/post-mortems](//github.com/danluu/post-mortems)


Jedes Element hat einen Link zum Vorfallsbericht sowie eine Beschreibung der Ursache des Systemfehlers.


### [Swift Algorithms ist ein Paket von Sequenz- und Sammelalgorithmen zusammen mit ihren zugehörigen Typen](//github.com/apple/swift-algorithms)


[github.com/apple/swift-algorithms](//github.com/apple/swift-algorithms)


Es bietet Kombinationspermutationen, mutierende Algorithmen, das Kombinieren von Sammlungen, Subsetting-Operationen und andere nützliche Operationen.


### [Das Trickbot-Botnet ist ein Netzwerk aus mindestens einer Million gekaperter Computer, das angeblich von russischsprachigen Kriminellen betrieben wird](//www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html)


[www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html](//www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html)


Mithilfe von Malware stahlen die Betreiber des Botnets sensible Informationen und infizierten Systeme mit Ransomware. Trickbot wurde verwendet, um im September einen Gesundheitsdienstleister mit Ransomware anzugreifen. Eine kürzlich vom US Cyber Command durchgeführte Operation unterbrach die Operationen des Trickbot-Botnetzes in den letzten Wochen mehrmals und trennte infizierte Computer von den Servern, die sie steuerten.


### [Australische Forscher sind zu dem Schluss gekommen, dass der Mensch sich immer noch weiterentwickelt und sich in den letzten 250 Jahren schnell verändert hat](//news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689)


[news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689](//news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689)


Die Studie wurde durchgeführt, indem die Rate der Beibehaltung verschiedener Körperteile über Generationen hinweg verfolgt wurde. Es wurde festgestellt, dass mehr Menschen jetzt eine zusätzliche Arterie haben, die die Blutversorgung der Hände erhöht, kleinere Kiefer und zusätzliche Knochen in ihren Beinen und Füßen.