+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "satellites", "two", "vaccine"]
date = 2020-08-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-03 - Themen: satellites, two, vaccine, chocolate, tiktok, service."
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "satellites", "two", "vaccine", "chocolate", "tiktok", "service.", "us", "broadband", "project"]
title = "Tech NEWS 2020-08-03"
type = "post"

+++

## [ByteDance und Microsoft vereinbaren, dass TikTok in den USA bleibt, und warten auf die Entscheidung des Weißen Hauses (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report//1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/CZRZtY4lc1wsznlXqgtSsQ1BPLuMrRf9DE14OYZdz_Q=152)

 ByteDance hat zugestimmt, seine TikTok-Aktivitäten in den USA zu veräußern, so dass Microsoft die Daten der in den USA ansässigen Nutzer schützen kann, während ein anderes Unternehmen in den USA den Dienst betreibt. Präsident Trump hat damit gedroht, eine Durchführungsverordnung zu unterzeichnen, die den Betrieb der in chinesischem Besitz befindlichen App in den USA verbietet. TikTok hat 100 Millionen Nutzer in den USA und beschäftigt Tausende von Mitarbeitern in den USA. TikTok speichert US-Daten in den USA, wobei der Zugang der Mitarbeiter streng kontrolliert wird. Der Deal wird möglicherweise nicht zustande kommen, da Trump erklärt hat, dass er dies nicht zulassen wird und weiterhin ein Verbot anstrebt.

## [Amazon investiert 10 Milliarden Dollar, um mit SpaceX im Bereich Satellitenbreitband zu konkurrieren (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites//1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/UWyZebE_UBLh5bzNAq5k7Qjrdb-mgN2PUMyGoj3Nk20=152)

 Die FCC hat den Antrag von Amazon für 3.236 Satelliten in der niedrigen Erdumlaufbahn für seinen Breitbanddienst Project Kuiper genehmigt. Das Projekt Kuiper zielt darauf ab, Hochgeschwindigkeits-Breitband mit geringer Latenzzeit in Gebiete ohne guten Internetanschluss zu liefern. Die Satelliten werden in einer Höhe von 590 km, 610 km und 630 km im Orbit kreisen und damit wesentlich schnellere Latenzzeiten bieten als herkömmliche Satellitendienste, die in einer Höhe von 35.000 km kreisen. Amazon hat sechs Jahre Zeit, um 50 Prozent der Satelliten zu starten, und muss bis zum 30. Juli 2029 alle genehmigten Satelliten in Betrieb nehmen. Der Dienst wird den Kunden angeboten, sobald die ersten 578 Satelliten gestartet sind. Der Dienst wird Kunden in den USA und anderen Regionen der Welt abdecken.

## [SpaceX-Kapsel nach erfolgreicher Wasserung von Bootsfahrern umschwärmt (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats/1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/wyec8hwaTnDDw0DW40pUvWvtMQOHsA-7VphhQd4MoBQ=152)

 Die Crew-Dragon-Kapsel von SpaceX wurde von Dutzenden privater Boote umringt, nachdem sie im Golf von Mexiko auf Grund gelaufen war, was für die Bergungsmannschaften, die versuchten, zum Raumschiff zu gelangen, ein Chaos verursachte. Crew Dragon hat kürzlich eine zweimonatige Mission zur Internationalen Raumstation abgeschlossen. Es ist nicht bekannt, warum sich zu diesem Zeitpunkt private Boote in dem Gebiet aufhielten. Die Situation war potenziell gefährlich, da giftige Treibstoffdämpfe aus den Triebwerken des Raumschiffs austreten konnten und die Boote möglicherweise eine Notbergung behinderten. Ein 14-Sekunden-Video, das die Wasserlandung zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Forscher werden mit einem selbst hergestellten Coronavirus-Impfstoff zu ihren eigenen Laborratten (6 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus/1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/C1f4G8MpMd0unZyhK-FLW0a5vQ7xgqd9u9OyMEQfmTg=152)

 Die Rapid Deployment Vaccine Collaborative (Radvac) ist eine Gruppe von Forschern in Boston, die ihren eigenen Coronavirus-Impfstoff gemischt und an sich selbst getestet haben. Die Mitglieder behaupten, dass der Impfstoff aufgrund seiner einfachen Formulierung wahrscheinlich sicher ist. Sie glauben, dass die FDA das Projekt nicht stoppen wird, solange sie nicht für die Verwendung des Impfstoffs werben und ihn nicht in Massenproduktion herstellen. Moderna und Pfizer haben vor kurzem zwei umfangreiche klinische Studien gestartet und jeweils 30 000 Freiwillige rekrutiert, um die Wirksamkeit und Sicherheit ihrer Impfstoffe zu testen.

## [GPU](https://github.com/gpujs/gpu.js/1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/HzpkV78ZEhKzOj0KRlE7SG3gECVxLVnRTXE1j3WtQdQ=152)

js (GitHub Repo). GPU.js ist eine JavaScript-Beschleunigungsbibliothek für General-purpose computing on GPUs (GPGPU) in JavaScript für Web und Node. Sie setzt einfache JavaScript-Funktionen automatisch um, damit sie auf der GPU laufen. Wenn kein Grafikprozessor zur Verfügung steht, werden die Funktionen trotzdem in normalem JavaScript ausgeführt. Demos, Benchmarks und Dokumentation sind im Repository verfügbar.

## [PlayCanvas (Website)](https://playcanvas.com//1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/LlbUm6dB3965k2YbAhh_2o7F04rwO7L7NAP5wgHHHNc=152)

 PlayCanvas ist eine Spiele-Engine, mit der Entwickler HTML5-Spiele und Visualisierungen erstellen können. Sie bietet Echtzeit-Zusammenarbeit, keine Kompilierzeit, Entwicklung und Testen auf dem Gerät, einfaches Debugging und Profiling, Unterstützung für mobile Geräte und vieles mehr. PlayCanvas wurde von großen und kleinen Studios für die Entwicklung einer Vielzahl von Spielen verwendet. Beispielprojekte sind verfügbar.

## [Wie ein Tesla-Ingenieur den Schokoladenchip neu gestaltete (3 Minuten Lesedauer)](https://www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip//1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/avrLxRwbnL1PmMj_r-cMKLwzfhyKiaWORtbQHEPemeQ=152)

 Remy Labesque ist ein leitender Industriedesigner bei Tesla. Sein Nebenprojekt in den letzten drei Jahren war die Neugestaltung des klassischen Schokoladenchips, da er der Meinung ist, dass die tropfenförmige Form für seine Funktion nicht geeignet ist. Die traditionelle Form wurde eher für die Massenproduktion als für den Geschmack optimiert. Die Schokoladenchips von Labesque sind eine quadratische, facettierte Pyramide, ähnlich einem abgeflachten Diamanten, mit zwei dicken und zwei dünnen Kanten. Die Chips bleiben während des Backens ganz. Sie sind in drei verschiedenen Geschmacksrichtungen erhältlich und kosten 30 Dollar für eine Tüte mit 17,6 Unzen. Bilder der Schokoladenchips finden Sie in dem Artikel.

## [Teenager aus Tampa und zwei weitere Personen wegen Twitter-Bitcoin-Hack verhaftet (3 Minuten)](https://www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html/1/01000173b3cc2e0c-5f79696c-16b7-4696-b87d-6de20ceccb52-000000/ojQ6YBO9IUf9YfpnI0DghwjkyitEK0XCcUuGNmNfY5U=152)

 Ein 17-Jähriger wurde am 15. Juli als Drahtzieher des Twitter-Bitcoin-Hacks verhaftet. Zwei weitere Personen wurden ebenfalls wegen ihrer Beteiligung angeklagt. Gegen den Teenager wurden 30 Anklagen wegen Schwerverbrechen erhoben. Die IRS Criminal Investigation Cyber Crimes Unit fand die Identität der Angreifer durch die Analyse der Blockchain und de-anonymisierter Bitcoin-Transaktionen heraus. Nach Angaben von Twitter nutzten die Hacker einen Telefon-Speerphishing-Angriff, um auf die internen Systeme von Twitter zuzugreifen. Sie hatten es auf insgesamt 130 Konten abgesehen, von denen sie 45 Tweets absetzten. Twitter hat seine Sicherheitsprotokolle als Reaktion auf den Angriff verbessert.

