+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "model", "space", "police"]
date = 2020-12-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-29 - Themen: model, space, police, power, solar, star"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "model", "space", "police", "power", "solar", "star", "available", "department", "time"]
title = "Tech NEWS 2020-12-29"
type = "post"

+++

## [Das Ratatouille-Musical von TikTok, das nur eine Nacht dauert, wird mit einigen der größten Broadway-Namen besetzt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/28/22203490/ratatouille-tiktok-musical-tituss-burgess-adam-lambert-wayne-brady-pixar-disney/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/x0mgRDnrrtvlwKxdeJw22UdAQjAVSSp-OytNKDFIToc=173)

 Ratatouille: Das TikTok-Musical wird bei seiner Aufführung am 1. Januar mit den größten Namen des Broadway besetzt sein. Die Aufführung basiert auf dem Disney-Pixar-Film Ratatouille aus dem Jahr 2007 und enthält Lieder, die auf dem Originalfilm basieren. Die Aufführung wird am 1. Januar um 19 Uhr ET über TodayTix gestreamt und ist danach 72 Stunden lang verfügbar. Die Ticketpreise liegen zwischen $5 und $50. Zum Line-up gehören Tituss Burgess, Adam Lambert, Wayne Brady, Kevin Chamberlin, Mary Testa und Priscilla Lopez.

## [Erstes Model Y als Polizeifahrzeug in New York in Betrieb genommen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/first-model-y-commissioned-as-police-vehicle-in-new-york/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/soiXdLqLxBU3uMlCwDipxgMMK0eIojHje7EW3bHF8vg=173)

 Das New Yorker Hastings on Hudson Police Department hat ein Tesla Model Y als Polizeifahrzeug in Betrieb genommen. Es ist das erste Mal, dass ein Model Y in Dienst gestellt wird. Das Model 3 wird bereits seit einiger Zeit von mehreren Dienststellen eingesetzt. Es wird geschätzt, dass das Model Y der Abteilung in den ersten fünf Jahren seines Einsatzes über 8.500 Dollar einsparen wird. Das Model Y ist mit Licht, Sirenen und Polizeifunkgeräten ausgestattet. Ein 30-sekündiges Video, in dem die Abteilung das neue Fahrzeug vorstellt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Einwohner Kanadas findet eine im Bau befindliche SpaceX Starlink-Bodenstation (2 Minuten Lesezeit)](https://www.tesmanian.com/blogs/tesmanian-blog/starlink-canada-station/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/NI34sgxaTiZteMZpA5ZQ4qCTErJdEOGS8z5m4HoMFEQ=173)

 SpaceXs Starlink erhielt im November die Genehmigung für den Betrieb in Kanada. Jetzt werden Bodenstationen errichtet, um die Bewohner an das Netzwerk anzuschließen. Kunden können weiterhin ein Starlink-Kit erwerben, um sich direkt mit dem Dienst zu verbinden. Die Geräte am neuen Standort sind mit Schildern versehen, die darauf hinweisen, dass sie nur zu Demonstrationszwecken verwendet werden sollen. Bilder des Standorts finden Sie in diesem Artikel.

## [Aus dem Weltraum auf die Erde gestrahlte Solarenergie kommt voran (7 Minuten Lesedauer)](https://cleantechnica.com/2020/12/27/solar-power-beamed-down-to-earth-from-from-space-moves-forward//1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/Cmpp4dC4C6o7q-GY3FRtx_DP12ARKgw4JmQe7KnmqDo=173)

 Die US-Luftwaffe erforscht eine Technologie, mit der Solarenergie im Weltraum geerntet und dann bei Bedarf auf die Erde gebeamt werden kann. Solarenergie aus dem Weltraum kann die Kosten für die Infrastruktur senken und beansprucht auch nicht so viel wertvollen Boden wie andere Methoden. Die Technologie ist bereits verfügbar, und der Start von Satelliten wird für 2024 erwartet. Da die Kosten für erdgebundene Solarenergie weiter sinken, ist der Bedarf an weltraumgestützter Solarenergie nicht dringend. Diese Forschung könnte zu einer Technologie führen, von der viele Menschen profitieren, ähnlich wie beim GPS.

## [Basteln Sie mit einem neuronalen Netzwerk direkt hier in Ihrem Browser (Website)](https://playground.tensorflow.org/#activation=tanh®ularization=L2&batchSize=10&dataset=circle®Dataset=reg-plane&learningRate=1®ularizationRate=0&noise=20&networkShape=8,8,8,8,8,8&seed=0.22796&showTestData=false&discretize=true&percTrainData=50&x=true&y=true&xTimesY=true&xSquared=true&ySquared=true&cosX=false&sinX=true&cosY=false&sinY=true&collectStats=false&problem=classification&initZero=false&hideText=false/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/xHglQAgSJruZJ7IqRoPBH5b9kovkQQaFAgCMS3lEl2Y=173)

 Diese Website enthält ein interaktives neuronales Netzwerk im Browser. Die Benutzer können die einzelnen Komponenten des neuronalen Netzes verändern, um zu sehen, wie es funktioniert.

## [Placement-Preparation- Complete Roadmap (GitHub Repo)](https://github.com/anushka23g/Complete-Placement-Preparation/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/NHQHiLs-IdCjdVk677LhC-I9R3Pv63UXH_tzQ9x2vTI=173)

 Dieses Repository enthält Fragen und Lösungen, die bei den Coding-Runden und technischen Vorstellungsgesprächen in Technologieunternehmen helfen können. Es wird erörtert, wie man sich am besten auf Vorstellungsgespräche vorbereitet, wie man eine Sprache auswählt, wie man Datenstrukturen und Algorithmen studiert, und andere Tipps zur Vorbereitung. Links zu weiteren Ressourcen sind verfügbar.

## [China ordnet an, dass Alibaba-Gründer Jack Ma sein Fintech-Imperium auflöst (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/business/2020/dec/28/china-orders-alibaba-founder-jack-ma-break-up-fintech-ant?CMP=Share_iOSApp_Other/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/ZOeX0TYeeD1RDCL-Ju0sVmBGgh9WY1YgQ4-gNglU-Tg=173)

 Die Behörden in Peking haben die Ant Group nach einer Untersuchung von Vorwürfen über "monopolistische Praktiken" von Alibaba angewiesen, ihre Aktivitäten zu reduzieren. Die chinesische Zentralbank hatte die Unternehmensführung von Ant für unsolide erklärt, und das Unternehmen wurde angewiesen, zu seinen Ursprüngen als Anbieter von Zahlungsdiensten zurückzukehren. Das Unternehmen muss seine Aktivitäten im Kredit-, Versicherungs- und Vermögensverwaltungsbereich einstellen. Die Ant Group hat erklärt, dass sie versuchen wird, mit den Aufsichtsbehörden zusammenzuarbeiten, um eine Lösung zu finden.

## [Asche von Star-Trek-Schauspieler Scotty auf die Internationale Raumstation geschmuggelt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.thetimes.co.uk/article/ashes-of-star-treks-scotty-smuggled-on-to-international-space-station-6lpgs05n6/1/01000176ae2e2b64-6105343b-e3a5-4e44-9562-453ed87c6824-000000/Il8QCA8xRaSKynjNZsJnY9-TWxslDqVzBnsVeyCx4EA=173)

 Richard Garriot hat angeblich die Asche des Schauspielers James Doohan während seiner Reise zur Internationalen Raumstation im Jahr 2008 mitgenommen. Doohan, der 2005 verstarb, spielte Montgomery "Scotty" Scott in Star Trek. Der Sohn des Schauspielers kontaktierte Garriot vor seiner Reise, und obwohl die Zeit nicht ausreichte, um die offiziellen Verfahren zu durchlaufen, die für die Mitnahme von Gegenständen an Bord des Fluges erforderlich sind, versteckte Garriot die Asche in einigen Fotos und versteckte später eines der Fotos im Boden des Columbus-Moduls der Station. Eine weitere Probe der Asche des Schauspielers wurde 2012 mit einer SpaceX-Rakete ins All gebracht.

