+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "live", "app", "store"]
date = 2021-09-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-01 - Themen: live, app, store, (3, information, group"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "live", "app", "store", "(3", "information", "group", "google", "apple", "around", "amazon"]
title = "Tech NEWS 2021-09-01"
type = "post"

+++

## [Ein Gesetz in Südkorea zwingt Google und Apple, Zahlungen im App Store zu öffnen (3 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/08/south-korea-law-forces-google-and-apple-to-open-up-app-store-payments/)

 Apple und Google kämpfen wegen ihrer App-Store-Regeln mit Klagen und Regulierungsbehörden auf der ganzen Welt. Eine Änderung des südkoreanischen Telekommunikationsgesetzes zwingt App-Store-Besitzer dazu, Entwicklern die Nutzung alternativer Zahlungsoptionen zu ermöglichen. Apple und Google verlangen für die meisten Transaktionen über ihre Stores einen Anteil von 30 Prozent und erlauben Entwicklern nicht, ihre eigenen Zahlungssysteme zu verwenden. App-Stores wird es untersagt, die Genehmigung von Apps unangemessen zu verzögern oder sie als Vergeltungsmaßnahme von den Marktplätzen zu entfernen.

## [Scoop: Amazon baut still und leise ein Live-Audio-Geschäft auf (3 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/amazon-live-audio-clubhouse-competitor-ea0ead59-f6d3-49a0-a216-a4105e0338ba.html)

 Amazon investiert in eine neue Live-Audio-Funktion, ähnlich wie Clubhouse. Es wird sich auf Live-Konzerte und -Aufführungen konzentrieren, aber Amazon hat auch Radiosendungen und Podcasts im Blick. Der Dienst wird in Twitch, Amazons Live-Videodienst, integriert sein. Live-Audio-Dienste haben sich während der Pandemie explosionsartig entwickelt, und viele Technologieunternehmen haben große Investitionen in diesen Bereich getätigt.

## [Googles neue KI-Technologie zum Hochskalieren von Fotos ist atemberaubend (3 Minuten Lesezeit)](https://petapixel.com/2021/08/30/googles-new-ai-photo-upscaling-tech-is-jaw-dropping/)

 Googles neuester Durchbruch im Bereich der Bild-Superauflösung kann Fotos mit geringer Auflösung in detaillierte Bilder verwandeln. In einem kürzlich veröffentlichten Beitrag wurden zwei Ansätze für die Superauflösung von Bildern beschrieben. SR3 ist ein Super-Resolution-Diffusionsmodell, das sich gut für die Hochskalierung von Porträts und natürlichen Bildern eignet. CDM ist ein klassenbedingtes Diffusionsmodell, das Fotos in einer Kaskade hochskaliert. Beispiele für hochskalierte Bilder, die mit diesen Techniken erstellt wurden, finden Sie in diesem Artikel.

## [Hai gebärt "jungfräulich" ein Wunderbaby in einem Becken mit ausschließlich weiblichen Tieren (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/shark-gives-virgin-birth-to-miracle-baby-in-all-female-tank)

 Ein Glatthai brachte ein Kind zur Welt, was das erste und einzige Beispiel für Pathogenese bei dieser Tierart sein könnte. Pathogenese kommt bei einigen anderen Tieren vor, die sich normalerweise sexuell fortpflanzen, in der Regel in Populationen mit geringer Dichte, in denen die Weibchen kaum Chancen haben, Partner zu finden. Die aus der Pathogenese hervorgegangenen Babys sind im Grunde genommen Klone der Mutter, haben aber ähnliche genetische Sequenzen wie die aus der Inzucht hervorgegangenen Tiere. Das Haibaby scheint bei guter Gesundheit zu sein, und seine DNA wird analysiert, um seine Abstammung zu bestätigen.

## [Glean (GitHub Repo)](https://github.com/facebookincubator/glean)

 Glean ist ein System zum Sammeln, Ableiten und Arbeiten mit Fakten über Quellcode. Es kann verwendet werden, um detaillierte Informationen über die Codestruktur zu sammeln und zu speichern, um Informationen über den Code abzufragen oder um Tools aus Online-IDE-Funktionen für die Offline-Codeanalyse zu nutzen. Glean unterstützt derzeit JavaScript

## [Skybison (GitHub Repo)](https://github.com/facebookexperimental/skybison)

 Skybison ist eine experimentelle leistungsorientierte Greenfield-Implementierung von Python 3.8 von Instagram. Sie bietet kleine Objekte, versteckte Klassen, ein experimentelles Template JIT und mehr. Das Projekt befindet sich nicht mehr in aktiver Entwicklung.

## [Air-Gap-Angriff verwandelt Speichermodule in Wi-Fi-Funkgeräte (4 Minuten Lesezeit)](https://threatpost.com/air-gap-attack-turns-memory-wifi/162358/)

 Ein neuer Proof-of-Concept-Angriff verwandelt SDRAM-Busse in Wi-Fi-Funkgeräte, die Daten abstrahlen. Die Taktfrequenz von Speichermodulen liegt in der Regel bei 2,4 GHz oder deren Oberwellen, so dass sie elektromagnetische Emissionen in den Standard-Wi-Fi-Frequenzbändern erzeugen können. Es handelt sich nicht um einen schnellen Angriff mit einer Höchstgeschwindigkeit von nur 100 bps und einer Reichweite von 69 Zoll, und es wäre auch schwierig, ihn auf Zielsystemen ohne physischen Zugang zu installieren. Ein Video, das den Angriff demonstriert, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Weißrussische Hacker versuchen, das Lukaschenko-Regime zu stürzen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/belarusian-hackers-overthrow-lukashenko-government-200457163.html)

 Eine Gruppe aktivistischer Hacker in Weißrussland hat fast alle Bereiche der Regierung des Landes infiltriert, sensible Informationen durchsickern lassen und Regierungswebseiten als Protestaktion verunstaltet. Die Belarus Cyber Partisans sind 15 IT- und Cybersicherheitsexperten, deren Ziel es ist, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in das Land zurückzubringen. Die Gruppe wurde von BYPOL unterstützt, einer anderen Gruppe, die sich aus ehemaligen Regierungsbeamten zusammensetzt, die übergelaufen sind, und aus aktuellen Regierungsbeamten, die daran arbeiten, das Regime von innen heraus zu stürzen. Zu den von der Gruppe weitergegebenen Daten gehören Listen von Polizeiinformanten, geheime Aufnahmen des staatlichen Abhörsystems und persönliche Informationen über Spione.

