+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-19





### [Der Chef von Samsung, Lee Jae-yong, ist nach der Wiederaufnahme des Verfahrens ins Gefängnis zurückgekehrt](//arstechnica.com/gadgets/2021/01/samsungs-top-executive-gets-30-months-in-prison-for-bribery/)


[arstechnica.com/gadgets/2021/01/samsungs-top-executive-gets-30-months-in-prison-for-bribery/](//arstechnica.com/gadgets/2021/01/samsungs-top-executive-gets-30-months-in-prison-for-bribery/)


Das neue Urteil reduziert Lee=E2=80=99s Strafe von 5 Jahren auf 30 Monate Gefängnis. Da er bereits ein Jahr abgesessen hat, muss er nur noch anderthalb Jahre absitzen. Lee war angeklagt, einen Regierungsbeamten bestochen zu haben, um günstige Entscheidungen im Zusammenhang mit der Fusion zweier Samsung-Tochtergesellschaften zu erhalten. Samsung erwirtschaftet zwischen 10 und 20 Prozent des südkoreanischen Bruttoinlandsprodukts, und Samsung-Führungskräfte erhalten seit Jahren Strafmilderungen oder Begnadigungen durch den Präsidenten für ihre Verbrechen. Nach dem Tod des Vorstandsvorsitzenden Lee Kun-hee im Oktober befindet sich das Unternehmen derzeit in einer großen Umbruchphase.


### [Das iPhone 13 soll Gerüchten zufolge mit einer neuartigen Vapor-Chamber-Kühltechnologie ausgestattet sein](//www.techradar.com/news/iphone-13-could-feature-next-gen-vapor-chamber-cooling-technology)


[www.techradar.com/news/iphone-13-could-feature-next-gen-vapor-chamber-cooling-technology](//www.techradar.com/news/iphone-13-could-feature-next-gen-vapor-chamber-cooling-technology)


Es wurde bestätigt, dass Apple die Technologie testet, aber es ist nicht klar, ob sie für eine Markteinführung 2021 bereit sein wird. Das Kühlsystem ist eine Miniaturversion derer, die man bei High-End-Gaming-Computern sieht. Eine Flüssigkeit wird durch die vom Gerät erzeugte Wärme verdampft, und die Wärmeenergie verteilt sich dann über das gesamte Gehäuse. Eine verbesserte Kühlung würde eine geringere Gefahr der Überhitzung und potenziell schnellere Geschwindigkeiten bedeuten.


### [Das wasserstoffbetriebene Hypercar XP-1 von Hyperion verfügt über einen Wasserstofftank mit einer Reichweite von 1.000 Kilometern, 1.500 Pferdestärken, eine Beschleunigung von 0 auf 100 km/h in 2,2 Sekunden und eine Höchstgeschwindigkeit von 221 mph](//www.cnet.com/roadshow/news/hyperion-xp-1-fuel-cell-hypercar-public-roads-las-vegas/?utm_source=3Dreddit.com)


[www.cnet.com/roadshow/news/hyperion-xp-1-fuel-cell-hypercar-public-roads-las-vegas/?utm_source=3Dreddit.com](//www.cnet.com/roadshow/news/hyperion-xp-1-fuel-cell-hypercar-public-roads-las-vegas/?utm_source=3Dreddit.com)


Es sind keine Batterien an Bord, um Energie zu speichern, was das Gewicht reduziert. Da es dieses Jahr keine CES-Show gab, entschied sich Hyperion, den XP-1 auf dem Vegas Strip auf und ab zu fahren. 2022 wird das Fahrzeug für die Öffentlichkeit erhältlich sein. Bilder und ein Video des Fahrzeugs sind im Artikel verfügbar.


### [Stammzellen haben das Potenzial, viele Krankheiten zu behandeln](//www.theburnin.com/science/researchers-turned-fat-cells-into-stem-cells-repair-injuries-2021-01-14/)


[www.theburnin.com/science/researchers-turned-fat-cells-into-stem-cells-repair-injuries-2021-01-14/](//www.theburnin.com/science/researchers-turned-fat-cells-into-stem-cells-repair-injuries-2021-01-14/)


Seit ihrer Entdeckung ist die Herkunft dieser Zellen umstritten, weshalb Wissenschaftler nach neuen Wegen suchen, sie ohne Embryonen zu gewinnen. Ein Team aus Australien hat eine Methode entwickelt, um Fettzellen in Stammzellen umzuwandeln, die dann zur Wundheilung verwendet werden können. Die Forschung wurde bisher nur an Mäusen durchgeführt. Die Verwendung dieser Methode zur Herstellung von Stammzellen reduziert das Risiko von Tumoren im Vergleich zu anderen Methoden. Da sie körpereigene Zellen verwenden, ist das Risiko einer Abstoßung deutlich geringer. Es gibt noch viel Forschungsarbeit zu leisten, bevor die Technik in der Klinik eingesetzt werden kann.


### [Procedural GL JS ist eine Bibliothek zur Erstellung von 3D-Karten im Web](//github.com/felixpalmer/procedural-gl-react)


[github.com/felixpalmer/procedural-gl-react](//github.com/felixpalmer/procedural-gl-react)


Sie ermöglicht es Entwicklern, Landschaften in Webseiten einzubetten. Procedural GL JS ist schnell und für mobile Geräte optimiert. Eine Demo ist verfügbar.


### [Ein Stale-Bot ist eine Art von Bot, der veraltete Issues auf GitHub sperrt](//blog.benwinding.com/github-stale-bots/)


[blog.benwinding.com/github-stale-bots/](//blog.benwinding.com/github-stale-bots/)


Er mag nützlich erscheinen, verursacht aber Probleme, wenn Issues zu früh geschlossen werden.Teams können am Ende Issues vermissen, und wenn ein Issue gesperrt ist, erstellen Benutzer am Ende einfach doppelte Issues. Die besten Repos erlauben es Benutzern an älteren Issues mitzuarbeiten, da dies eine bessere Benutzererfahrung schafft, und es verhindert, dass Issues unnötig dupliziert werden.


### [Wikipedia hatte am 12](//www.vice.com/en/article/k7appn/the-english-language-wikipedia-just-had-its-billionth-edit)


[www.vice.com/en/article/k7appn/the-english-language-wikipedia-just-had-its-billionth-edit](//www.vice.com/en/article/k7appn/the-english-language-wikipedia-just-had-its-billionth-edit)


Januar seine milliardste Änderung. Der Edit wurde von einem berühmten Wikipedianer vorgenommen, der mit über 3,9 Millionen Edits den höchsten Editcount eines Menschen hält. Er basierte auf einem Artikel über DeathBreathing, ein 1998 veröffentlichtes Noise-Album. Die Ankündigung berücksichtigt nicht die Bearbeitungen, die in den frühen Jahren von Wikipediab gemacht wurden, bevor es auf seine eigenen Server und Software migriert wurde.


### [Die Signature Altwork Station ist ein hochgradig verstellbarer Schreibtisch, der im Einzelhandel für 7.650 $ angeboten wird](//mashable.com/article/altwork-station-zero-gravity-desk/)


[mashable.com/article/altwork-station-zero-gravity-desk/](//mashable.com/article/altwork-station-zero-gravity-desk/)


Er ermöglicht es dem Benutzer, in einer horizontalen Position zu sitzen, was ihm ein Gefühl der Entspannung und Schwerelosigkeit vermittelt. Ein einminütiges Video, das die Funktionen der Workstation zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.