+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "management", "(3", "digitally"]
date = 2021-04-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-02 - Themen: management, (3, digitally, use, battery, starship"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "management", "(3", "digitally", "use", "battery", "starship", "towers", "single", "people", "moving"]
title = "Tech NEWS 2021-04-02"
type = "post"

+++

## [Apple wird Teslas "Megapack"-Batterien in seinem kalifornischen Solarpark verwenden (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/3/31/22360839/apple-tesla-megapack-energy-storage-grid-solar-batteries)

 Apple wird in seinem großen Batteriespeicherprojekt in Nordkalifornien Tesla-Batteriepacks verwenden. Die Anlage wird aus 85 Tesla-Lithium-Ionen-Megapacks bestehen, die bis zu 240 Megawattstunden Energie speichern können. Sie ermöglichen es Apple, die von seiner 130-Megawatt-Solaranlage erzeugte Energie zu speichern. Das Batteriesystem könnte mehr als 7.000 Haushalte einen ganzen Tag lang mit Strom versorgen.

## [SpaceX's Giant Starship Booster Tower Is Rising in Texas (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/spacex-starship-booster-tower-rising-in-texas)

 SpaceX baut zwei wolkenkratzerhohe Starship-Starttürme in Südtexas. Die Türme werden eines Tages die Super Heavy Booster vom Himmel holen. SpaceX plant den Start seiner ersten Super Heavy und Starship bereits im Juli dieses Jahres. Neue Luftaufnahmen der im Bau befindlichen Türme sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Ein einziger Schuss gab einem blinden Kind für ein ganzes Jahr das Augenlicht zurück (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/single-shot-restored-vision-blind-child-entire-year)

 Die Lebersche kongenitale Amaurose (LCA) ist eine Augenkrankheit, die die Netzhaut betrifft und vom Säuglingsalter an zu einer schweren Sehbehinderung führt. Sie hat eine genetische Komponente, und die zugehörige Mutation ist identifiziert worden. Ein Team von Wissenschaftlern hat kürzlich einer Gruppe von LCA-Patienten ein kurzes RNA-Molekül in die Augen injiziert, das die Auswirkungen der Mutation umkehrte und die Netzhautfunktion sowie die Wahrnehmung bei Tageslicht verbesserte. Einige Verbesserungen der Sehschärfe blieben mehr als 15 Monate lang erhalten. Die Methode ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Entwicklung von Methoden zur Verbesserung der Sehkraft bei Menschen, die genetisch dazu veranlagt sind, an Augenkrankheiten zu leiden.

## [Schweizer Roboter setzen UV-Licht ein, um Viren an Bord von Passagierflugzeugen zu vernichten (2 Minuten Lesedauer)](https://www.reuters.com/article/technologyNews/idUSKBN2BO4OX)

 UVeya führt in Zusammenarbeit mit dem in Dubai ansässigen Flughafendienstleister Dnata Versuche mit UV-Licht-tragenden Robotern in Flugzeugen von Helvetic Airways durch. Die UV-Lichttechnologie wird seit über 50 Jahren zur Abtötung von Viren und Bakterien in Krankenhäusern und Labors eingesetzt. Sie ist effizient und hinterlässt keine Spuren oder Rückstände. Ein einziger Roboter kann ein Flugzeug mit einem Mittelgang in 13 Minuten desinfizieren.

## [Wenn Management keine Beförderung ist, dann ist Technik keine Degradierung (10 Minuten)](https://charity.wtf/2020/09/06/if-management-isnt-a-promotion-then-engineering-isnt-a-demotion/)

 Der Wechsel ins Management wird normalerweise als Beförderung angesehen. Das ist in unserer Kultur tief verwurzelt. Es gibt viele Vorteile, ins Management zu wechseln. Allerdings handelt es sich dabei um eine unterstützende Funktion, also eher um einen Karrierewechsel. Viele Menschen fühlen sich zum Management hingezogen, weil sie mit einem Aspekt der Organisation unzufrieden sind. Führungspositionen neigen dazu, im Laufe der Zeit Macht anzuhäufen, so dass sie diese an andere zurückgeben müssen, um einen Ausgleich zu schaffen.

## [Simplenetes (GitHub Repo)](https://github.com/simplenetes-io/simplenetes)

 Simplenetes ist eine vereinfachte Version von Kubernetes, die weniger bewegliche Teile hat. Es unterstützt mehrere Replikate von Pods, Load-Balancer, interne Proxies, CI

## [Mathematiker finden eine neue Klasse von digital delikaten Primzahlen (6 Minuten)](https://www.quantamagazine.org/mathematicians-find-a-new-class-of-digitally-delicate-primes-20210330//1/01000178920fc7b1-ec9d3e85-c1db-4c4a-91db-caf4f301df4b-000000/sioI3AfsxJfOQzIIy39azKWyKJoE7xRe8dXIbbtUpp8=187)

 Digital delikate Primzahlen sind Primzahlen, bei denen man jede einzelne Ziffer ändern kann und die neue Zahl zusammengesetzt ist. In jedem Zahlensystem gibt es eine unendliche Anzahl von ihnen. Weitgehend digital heikle Zahlen sind Primzahlen mit einer unendlichen Folge von führenden Nullen, bei denen eine Änderung einer dieser unendlichen Nullen zu einer zusammengesetzten Zahl führen würde. Es gibt eine beliebig lange Folge von aufeinanderfolgenden Primzahlen, von denen jede weit digital heikel ist.

## [Hacker stehlen Videos von privaten Überwachungskameras und verkaufen sie als Videokassetten für den Heimgebrauch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/news/people-culture/article/3127659/hackers-are-stealing-videos-private-security-cameras-and)

 Chinesische Hacker stehlen landesweit Videos von Sicherheitskameras in Privatwohnungen und verkaufen sie online als "Heimvideopakete". Einige Leute installieren Kameras in Wohnungen, Hotels, Umkleidekabinen und Schönheitssalons, um die Aufnahmen zu verkaufen. Der Preis für die Videos richtet sich nach dem Inhalt und wird über soziale Medien verkauft. Es gibt auch die Möglichkeit, sie in Echtzeit anzusehen. Wer in China beim Diebstahl von Daten oder bei der Verbreitung von Pornografie erwischt wird, muss mit einer Gefängnisstrafe rechnen.

