+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-15

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Facebook Details AI, die Videos verstehen kann (6 Minuten Lesezeit)

https://venturebeat.com/2021/03/12/facebook-details-ai-that-can-understand-videos/

Learning from Videos ist ein Projekt von Facebook, das KI nutzt, um automatisch Audio-, Text- und visuelle Darstellungen aus Videos zu lernen. Das Projekt hat zu Verbesserungen in den KI-Kernsystemen von Facebook geführt und wird völlig neue Erfahrungen ermöglichen. In diesem Artikel werden einige der KI-Systeme von Facebook untersucht, darunter Generalized Data Transformations, wav2vec 2.0, Audio Visual Textual, TimeSformer und Spracherkennung.

## Adobe Photoshop\'s \'Super Resolution\' Made My Jaw Hit the Floor (7 Minuten Lesezeit)

https://petapixel.com/2021/03/13/adobe-photoshops-super-resolution-made-my-jaw-hit-the-floor/

Super Resolution ist eine neue Funktion in Adobe Camera Raw, die maschinelles Lernen nutzt, um Bilder auf das Vierfache ihrer ursprünglichen Größe zu vergrößern. Sie funktioniert besser bei Bildern mit höherer Auflösung, leistet aber auch bei kleineren Dateien erstaunliche Arbeit. Jeder, der eine Kamera mit geringerer Auflösung besitzt, kann nun große Bilddateien für Abzüge ausgeben. Beispiele für mit Super Resolution vergrößerte Bilder finden Sie im Artikel.

# 🧪 Science

## Deep Learning ermöglicht 3D-Hologramme in Echtzeit auf einem Smartphone (4 Minuten Lesezeit)

https://spectrum.ieee.org/tech-talk/computing/software/realtime-hologram

Forscher des MIT haben einen Weg entwickelt, um Hologramme mit Hilfe einer auf Deep Learning basierenden Methode nahezu sofort zu erzeugen. Hologramme benötigen eine außerordentliche Menge an Daten, um die Illusion von Tiefe in einem Bild zu erzeugen. Das neue neuronale Faltungsnetzwerk lernt Abkürzungen zur Erzeugung von Hologrammen, was die Gesamtoperationen um Größenordnungen reduziert. Es kann neue Hologramme aus Bildern mit Tiefeninformationen erzeugen, die von einer Multikamera-Einrichtung oder mit Lidar-Sensoren geliefert werden können. Das System benötigt weniger als 620 Kilobytes Speicherplatz. Es kann 60 1920x1080 Farbhologramme pro Sekunde auf einer einzigen Consumer-GPU erzeugen. Das System kann auf einem iPhone 11 Pro mit einer Rate von 1,1 Hologrammen pro Sekunde laufen.

## Wissenschaftler entwickelten eine clevere Methode zur Erkennung von Deepfakes durch die Analyse von Lichtreflexionen in den Augen (2 Minuten Lesezeit)

https://thenextweb.com/neural/2021/03/11/ai-detects-deepfakes-analyzing-light-reflections-in-the-cornea-eyes-gans-thispersondoesnotexist/

Ein neues KI-Tool, das von Informatikern der University of Buffalo entwickelt wurde, kann Deepfake-Bilder erkennen, indem es das in den Augen reflektierte Licht betrachtet. In Tests mit Porträtfotos war es zu 94 % effektiv bei der Erkennung von Deepfake-Bildern. Die Hornhäute der Augen reflektieren Muster, wenn sie von Licht angestrahlt werden. Deepfake-Generatoren können diese Reflexion normalerweise nicht genau erfassen. Die Methode funktioniert nur bei klaren Porträtfotos mit einer guten Lichtquelle.

# 💾 Code

## Dynamische Spinner nur mit CSS erstellen (3 Minuten Lesedauer)

https://dev.to/ruppysuppy/create-dynamic-spinners-only-using-css-34dh

In diesem Blogbeitrag erfahren Sie, wie Sie einen dynamischen Spinner nur mit CSS erstellen können. Er schlüsselt jeden Schritt der Animation auf, um zu zeigen, wie man eine komplexe Animation zusammenstellt. Der vollständige Code wird zur Verfügung gestellt.

## Text Blaze (Website)

https://blaze.today/

Text Blaze ist eine Chrome-Erweiterung, die hilft, die Produktivität und Konsistenz mit Textschnipseln zu steigern. Benutzer können einen beliebigen Textausschnitt als Verknüpfung speichern und Text Blaze ersetzt den Textausschnitt jedes Mal, wenn er in Chrome verwendet wird. Snippets können mit jedem geteilt werden.

# ✨ Random

## =E2=80=9CShocking=E2=80=9D genetische Daten deuten darauf hin, dass Ebola 5-6 Jahre lang in einem Überlebenden lauerte (2 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/ebola-may-have-lurked-in-someone-for-5-6-years-before-sparking-new-outbreak/

Ein neuer Befund legt nahe, dass die Ebola-Viren, die hinter einem neuen Ausbruch in Guinea stehen, von einem Überlebenden stammen könnten, der das Virus mindestens fünf Jahre lang in sich trug. Das Ebola-Virus kann in einigen Überlebenden fortbestehen, indem es sich vor dem Immunsystem an Orten wie den Hoden oder Augäpfeln versteckt. Es kann dann durch sexuelle Übertragung an andere Menschen weitergegeben werden. Proben des Virus aus dem aktuellen Ausbruch hatten sich weniger entwickelt als erwartet, was darauf hindeutet, dass es aus einer persistierenden Infektion stammt.

## Wenn alle diese M1 MacBook Gerüchte wahr sind, dann andere Laptops sind in für die Hölle (3 Minuten Lesezeit)

https://levelup.gitconnected.com/if-all-these-m1-macbook-rumors-are-true-then-other-laptops-are-in-for-hell-71a02eee9958

Die 8-Kern-M1-Chips von Apple kamen Ende letzten Jahres auf den Markt und übertrafen alle anderen Macs in Single-Core-Tests. Der kommende M1x-Chip, der in den 14- und 16-Zoll-MacBook Pros zum Einsatz kommen wird, hat eine 12-Kern-CPU und eine 16-Kern-GPU. Er wird die gleiche Kernarchitektur verwenden, aber die höhere Anzahl an Kernen lässt den Laptop-Chip auf dem gleichen Niveau wie einen High-End-Desktop mit mehreren Kernen arbeiten. Benchmarking-Ergebnisse sind im Artikel verfügbar.
