+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "social", "media", "platform"]
date = 2021-04-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-09 - Themen: social, media, platform, using, [the, spot"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "social", "media", "platform", "using", "[the", "spot", "(2", "percent", "users", "boston"]
title = "Tech NEWS 2021-04-09"
type = "post"

+++

## [YouTube ist wieder einmal die beliebteste Social-Media-Plattform (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/pew-2021-social-media-report-youtube-facebook-162254196.html)

 YouTube und Facebook sind die dominierenden Social-Media-Plattformen in den USA. Die Nutzerbasis von YouTube stieg von 73 Prozent der Erwachsenen im Jahr 2019 auf 81 Prozent im Jahr 2021. Facebooks Anteil an den Nutzern blieb im gleichen Zeitraum bei 69 Prozent. Die einzige andere Plattform, die seit 2019 ein statistisch signifikantes Wachstum verzeichnete, war Reddit. Obwohl sich das Wachstum verlangsamt hat, geben die Nutzer immer noch an, soziale Medien im Laufe des Tages häufig zu nutzen.

## [Die französische Armee testet den Roboterhund Spot von Boston Dynamics in Kampfszenarien (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/7/22371590/boston-dynamics-spot-robot-military-exercises-french-army)

 Bilder des Roboters Spot von Boston Dynamics an der Seite französischer Soldaten bei militärischen Übungen wurden kürzlich von Frankreichs führender Militärschule auf Twitter geteilt. Die Roboter wurden von Studenten der Schule getestet, um die Nützlichkeit der Roboter auf zukünftigen Schlachtfeldern zu bewerten. Boston Dynamics verbietet den Einsatz seines Roboters Spot zur Schädigung oder Einschüchterung. Bilder von Spot, der an den Militärübungen teilnimmt, sind in dem Artikel zu sehen.

## [CPU-Algorithmus trainiert tiefe neuronale Netze bis zu 15 Mal schneller als Top-GPU-Trainer (2 Minuten Lesedauer)](https://techxplore.com/news/2021-04-rice-intel-optimize-ai-commodity.html)

 Informatiker der Rice University haben eine Software für künstliche Intelligenz entwickelt, die tiefe neuronale Netze auf handelsüblichen Prozessoren 15-mal schneller trainieren kann als Software, die auf Grafikprozessoren angewiesen ist. Das Team baute sein System auf, indem es das Training von tiefen neuronalen Netzen als ein Suchproblem darstellte, das mit Hash-Tabellen gelöst werden kann. Unternehmen können wöchentlich Millionen von Dollar ausgeben, nur um ihre KI-Workloads zu trainieren und fein abzustimmen. Die Vorteile von Standard-CPUs, die effizienter sind als Spezialhardware, sind daher nicht zu unterschätzen.

## [Die Infrarotstrahlung unserer Hände könnte die Zukunft der Verschlüsselung sein (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/infrared-radiation-from-our-hands-could-be-the-future-of-encryption)

 Chinesische Ingenieure haben eine Methode entwickelt, um die von der menschlichen Hand ausgehende Infrarotstrahlung zur Sicherung von Daten zu nutzen. Die menschliche Hand strahlt Infrarotlicht aus, und jeder Finger kann als unabhängige Infrarotlichtquelle dienen. Da Fingerabdrücke einzigartig sind, können sie als nicht kopierbarer Verschlüsselungsschlüssel verwendet werden. Die Verwendung menschlicher Komponenten als IR-Lichtquellen könnte für mehr Flexibilität bei der Steuerung technischer Systeme sorgen.

## [Die Architektur hinter einem Ein-Personen-Tech-Startup (25 Minuten Lesezeit)](https://anthonynsimon.com/blog/one-man-saas-architecture/)

 In diesem Artikel wird der Aufbau eines Ein-Personen-Software-as-a-Service-Unternehmens erläutert. Er behandelt den Tech-Stack, wie der Datenverkehr zum Cluster geleitet wird, die Bereitstellung, Skalierung, Verwaltung von Abonnements und Zahlungen und vieles mehr.

## [Ory Keto (GitHub Repo)](https://github.com/ory/keto)

 Ory Keto ist eine Open-Source-Implementierung von Zanzibar, Googles konsistentem globalen Autorisierungssystem. Zanzibar ist ein globales System zum Speichern und Auswerten von Zugriffskontrolllisten. Es bietet ein einheitliches Datenmodell und eine einheitliche Konfigurationssprache, um eine breite Palette von Zugriffskontrollrichtlinien von Hunderten von Client-Diensten bei Google auszudrücken. Ory Keto implementiert derzeit die grundlegenden API-Verträge zur Verwaltung und Überprüfung von Beziehungen mit HTTP- und gRPC-APIs.

## [Der Kult der CryptoPunks (12 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/04/08/the-cult-of-cryptopunks/)

 CryptoPunks ist eine NFT-Plattform, die 2017 mit 10.000 prozedural generierten "Punks" startete. Alle Punks wurden beim Start des Projekts kostenlos zur Verfügung gestellt. In den letzten Monaten hat die Plattform ein Transaktionsvolumen von fast 200 Millionen US-Dollar in offiziellen Geschäften verzeichnet. Einige Investoren sehen in NFTs eine Möglichkeit, ihre Krypto-Bestände zu diversifizieren. Der Wert eines Punks wird von den Nutzern in der CryptoPunks Discord-Community bestimmt. Aufgrund der Seltenheit von CryptoPunks ist die Verwendung eines Punks als Avatar auf Social-Media-Seiten für manche zu einer Art "digitalem Flex" geworden.

## [Das Beste von Yahoo! Answers (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22368753/yahoo-answers-best-funny-shut-down)

 Yahoo! Answers wurde 2005 gegründet. Am 4. Mai wird die Seite geschlossen. Dieser Artikel ist eine Sammlung der besten Fragen und Antworten, die im Laufe der Jahre auf der Website gestellt wurden. Die Fragen behandeln Themen wie Ameisentötung, Musik, Raumfahrt, Vampire und mehr.

