+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-05





### [Nokia hat einen 14,1-Millionen-Dollar-Auftrag zum Aufbau eines Mobilfunknetzes auf dem Mond erhalten](//mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/)


[mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/](//mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon/)


Das Unternehmen wird ein 4GLTE-Netzwerk aufbauen, das später auf 5G umgestellt werden soll. Die NASA hat gesagt, dass sich das Netzwerk bis zu den Raumfahrzeugen ausdehnen wird. Das Netzwerk wird so ausgelegt sein, dass es extremen Temperaturen, Strahlung und dem Vakuum des Weltraums standhält. Es wird im Vergleich zu aktuellen Technologien eine zuverlässigere Kommunikation über größere Entfernungen auf der Mondoberfläche ermöglichen.


### [SpaceX hat bisher fast 800 Starlink-Satelliten gestartet, aber 3 % sind offenbar ausgefallen, weil sie nicht mehr in der Umlaufbahn manövrieren](//www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10)


[www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10](//www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10)


Die ausgefallenen Satelliten könnten gefährlich sein, da sie potenziell mit anderen Raumfahrzeugen zusammenstoßen und Weltraummüll erzeugen könnten. Bei Plänen, bis zum Ende dieses Jahrzehnts 42.000 Raumfahrzeuge zu starten, könnte die Ausfallrate von 3 % letztendlich mehr als 1.200 tote Satelliten bedeuten. SpaceX sagt, dass die Satelliten auf natürliche Weise die Umlaufbahn verlassen und in der Erdatmosphäre verglühen werden, aber dieser Prozess kann bis zu fünf Jahre dauern.


### [Envisics hat ein Headset-freies Holografiesystem für das Auto entwickelt, das dem Fahrer ein Augmented Reality Heads-Up Display bietet](//www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/)


[www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/](//www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology/)


Eine der größten Herausforderungen für die Hersteller von AR-Headsets ist, dass Menschen ihren Kopf bewegen, was im Auto weniger ein Problem ist. Envisics' Retina-gradedisplays können scharfe und klare Bilder mit der drei- bis vierfachen Auflösung des menschlichen Auges erzeugen. Die Displays der ersten Generation sind in aktuellen Jaguar Land Rovern verfügbar und die zweite Generation wird 2023 im Cadillac Lyriq von GM erscheinen. Ein einminütiges Video ist im Artikel verfügbar, das einige Funktionen des AR-HUD von Envisics demonstriert.


### [Der Serapium Forest ist ein 200 Hektar großer Wald, der im Nordosten Ägyptens als Teil eines Projekts zur Unterstützung der ägyptischen Wirtschaft und zur Bekämpfung von Umwelt- und Klimaveränderungen gepflanzt wurde](//www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html)


[www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html](//www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html)


Ägypten verwendete gereinigtes Abwasser, um die Bäume in der Wüste zu pflanzen. Das Serapium Forest Projekt begann 1998. Im Jahr 2019 haben 21 afrikanische Länder (einschließlich Ägypten) die "Great Green Wall" ins Leben gerufen, ein Projekt zur Anpflanzung von Bäumen. Die Great Green Wall wird sich über 100 Millionen Hektar erstrecken und rund 8 Milliarden Dollar kosten. Es wird erwartet, dass sie dem Kontinent viele Vorteile bringen wird, darunter mehr Arbeitsplätze, niedrigere Temperaturen, sauberere Luft, bessere Bodenqualität und mehr.


### [Dieses Repository enthält Hinweise und Referenzen zum Einsatz von Deeplearning-basierten Modellen in der Produktion](//github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production)


[github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production](//github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production)


Zu den Themen gehören die Konvertierung von PyTorchModellen nach C++, die Entwicklung von mobilen und eingebetteten Geräten, GPU-Management-Bibliotheken und vieles mehr.


### [Tailwind basiert auf einer neuen Art der Erstellung von Benutzeroberflächen unter Verwendung einer autility-first CSS-Klassenstruktur](//themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial)


[themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial](//themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial)


Dieses Tutorial führt Sie durch die Installation, Konfiguration und Erstellung einer responsiven Hero-Sektion mit TailwindCSS. Es geht durch die Konfiguration des Projekts unter Verwendung der empfohlenen PostCSS powered Tailwind Konfigurationsdatei.


### [Das Comma Two von OpenPilot ist ein Gerät, das Fahrzeugen eine grundlegende Autonomie verleiht](//www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car)


[www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car](//www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car)


Es besteht aus einem Gerät, das an der Windschutzscheibe montiert wird, und einem Fahrzeugkabelbaum, der mit dem Fahrzeug verbunden wird, um Gas-, Brems- und Lenkungssteuerungen an die verschiedenen Computer des Fahrzeugs zu senden. Das Gerät erweitert das Radar-Kontrollsystem und den Spurhalteassistenten eines Fahrzeugs, um kleinere Korrekturen vorzunehmen, die den Fahrer in der Spur halten und das Fahren auf Autobahnen mit geringem Risiko ermöglichen. OpenPilot wird von einer starken Gemeinschaft unterstützt, mit aktiven Benutzern und Mitarbeitern, die bereit sind, bei Problemen zu helfen.Videos des Comma Two auf der Straße sind im Artikel verfügbar.


### [Das Open-Source-Bein ist ein gemeinschaftliches Projekt, das Forscher zusammenbringt, um ein bionisches Bein auf Open-Source-Basis zu entwickeln](//www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/)


[www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/](//www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project/)


Eine der größten Herausforderungen bei der Entwicklung bionischer Technologie ist, dass viele Gruppen getrennt voneinander an einer Lösung arbeiten, und das alles im Geheimen. Forschungsteams müssen in der Regel Systeme von Grund auf neu entwerfen, wenn sie etwas bauen wollen, was zu einer langsamen Entwicklung führt. Open-Source Leg könnte das am weitesten verbreitete Hardwaresystem zur Steuerung von Prothesen werden. Es hat ein einfaches und portables Design, das wirtschaftlich, skalierbar und anpassbar ist.