+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "android", "(2", "crypto"]
date = 2021-12-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-27 - Themen: android, (2, crypto"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "android", "(2", "crypto", "13", "users", "service"]
title = "Tech NEWS 2021-12-27"
type = "post"

+++

## [Exklusiv: Dies ist unser erster Blick auf Android 13 "Tiramisu" und einige seiner kommenden Funktionen (5 Minuten Lesezeit)](https://www.xda-developers.com/android-13-tiramisu-exclusive-first-look/)

 Eine Quelle mit Zugang zu einem sehr frühen Android 13-Build hat Screenshots geteilt, die mehrere kommende Funktionen und Änderungen zeigen. Benutzer werden in der Lage sein, Sprachen auf einer App-Basis einzustellen, und Benachrichtigungen könnten eine Opt-in-Funktion werden, anstatt standardmäßig aktiviert zu sein. In den Einstellungen wurde eine neue Einstellung hinzugefügt, mit der die Nutzer das Layout der Uhr auf dem Sperrbildschirm umschalten können. Android 13 wird den Grundstein für eine Funktion namens TARE (The Android Resource Economy) legen, die sich auf das Energieverbrauchsmanagement konzentriert.

## [AWS führt re:Post ein, einen neuen Community-gesteuerten Q&A-Service (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/12/02/aws-launches-repost-a-new-community-driven-qa-service/)

 re:Post ist ein neuer Community-gesteuerter Frage- und Antwortdienst, der AWS-Kunden bei der Beseitigung technischer Hindernisse helfen soll. Der Service ersetzt die ursprünglichen AWS-Foren. Community-Mitglieder können Reputationspunkte sammeln, indem sie akzeptierte Antworten bereitstellen und die Antworten anderer Benutzer überprüfen. Auf die Inhalte von re:Post kann ohne Anmeldung zugegriffen werden, aber ein Profil ist erforderlich, um Beiträge zu verfassen und mit anderen zu interagieren.

## [Einer der leistungsstärksten Supercomputer der Welt nutzt Licht statt Strom (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/supercomputer-uses-light-instead-of-electric-current)

 Der französische Supercomputer Jean Zay ist der erste HPC-Rechner mit einem photonischen Koprozessor, d. h. er überträgt und verarbeitet Informationen mit Licht. Der Durchbruch wurde durch eine Zusammenarbeit von LightOn, GENCI und IDRIS erzielt. Die Technologie wird in den nächsten Monaten ausgewählten Nutzern der Jean-Zay-Forschungsgemeinschaft zur Verfügung gestellt. Der schnellste Supercomputer im Juni letzten Jahres war der japanische Supercomputer Fugaku.

## [Air Force-Labor demonstriert Schlüsselelement für die Übertragung von Solarenergie aus dem Weltraum (2 Minuten Lesedauer)](https://www.pv-magazine.com/2021/12/24/air-force-lab-demonstrates-key-element-for-beaming-solar-power-from-space/)

 Die Air Force und Northrop Grumman haben bekannt gegeben, dass sie dem Ziel, Solarenergie im Weltraum zu sammeln und per Hochfrequenz (RF) zur Erde zu übertragen, einen Schritt näher gekommen sind. Ihre Technologie umfasst eine "Sandwich-Kachel", die Sonnenenergie in Hochfrequenz umwandelt. Die Energie kann dann zu einer Empfangsstation am Boden übertragen und dort mit einer Gleichrichterantenne gesammelt werden, die sie in nutzbare Energie umwandelt. Ein Test der Technologie soll im Jahr 2025 starten.

## [typejuice (GitHub Repo)](https://github.com/galvez/typejuice)

 typejuice ist ein Dokumentationsgenerator für TypeScript-Deklarationsdateien. TypeScript-Deklarationsdateien werden häufig als Mittel zur Verbesserung des Autovervollständigungsverhaltens exponierter APIs verwendet. typejuice bietet eine Godoc-ähnliche Kommentarextraktion aus TypeScript-Deklarationsdateien, wobei auch auf Typen und Signaturen geschlossen wird.

## [attrs (GitHub Repo)](https://github.com/python-attrs/attrs)

 attrs ist ein Python-Paket, das das Schreiben von Klassen erleichtert, indem es die Notwendigkeit der Implementierung von Objektprotokollen beseitigt. Es hilft Entwicklern, prägnante und korrekte Software zu schreiben, ohne den Code zu verlangsamen. attrs wird von der NASA seit 2020 für Mars-Missionen eingesetzt.

## [Ex-SpaceX-Ingenieure starten Roboter-Pizzeria, die in 5 Minuten zubereiten und backen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/ex-spacex-engineers-robotic-pizzeria)

 Stellar Pizza ist ein neuer Pizzabackroboter, der von drei ehemaligen SpaceX-Ingenieuren entwickelt wurde. Die Pizzeria kann eine Pizza in weniger als fünf Minuten zubereiten, backen und belegen. Er passt auf die Rückseite eines Lastwagens und kann überall eingesetzt werden. Die Kunden können von einer Speisekarte bestellen oder ihre eigene Pizza kreieren. Die Gastronomiebranche sieht sich derzeit mit einem weltweiten Arbeitskräftemangel konfrontiert, der sich in den nächsten zehn Jahren noch verschärfen dürfte. Automatisierte Lösungen wie Stella Pizza bieten eine kostengünstige Möglichkeit, unbesetzte Stellen in der Lebensmittelindustrie zu besetzen.

## [Mein Weg zur finanziellen Unabhängigkeit als Software-Ingenieur (10 Minuten Lesedauer)](https://software.rajivprab.com/2021/12/26/my-path-to-financial-independence-as-a-software-engineer/)

 Finanzielle Unabhängigkeit als durchschnittlicher Ingenieur mit einem fünfstelligen Gehalt zu erreichen, kann durch finanzielle Disziplin und Investitionsplanung möglich sein. Dieser Artikel dokumentiert die Erfahrungen von jemandem, der sein Ziel der finanziellen Unabhängigkeit in der Technologiebranche erreicht hat, während er in San Francisco und New York lebte und arbeitete. Er enthält eine Tabelle mit ihren Einnahmen, Ausgaben und Ersparnissen pro Jahr sowie Tipps, wie man ähnliche Ergebnisse erzielen kann.

## [Hätten Sie Interesse an einer Krypto-Version des TLDR? Ich sehe eine Menge interessanter Krypto-Geschichten wie die SOS-Luftabwürfe und dieses Avalanche-Entwicklungs-Tutorial, aber ich möchte nicht, dass der gesamte Newsletter mit Krypto-Inhalten überflutet wird](https://danni763618.typeform.com/to/U3xE5anP%20%20/1/0100017dfb95a910-56ec97f2-1099-4669-82c1-445652e546ad-000000/AKTZ90w6F5xXqUZMpt7dS09CKaI3plHpclNCq8kzNF4=229)

 Wenn Sie also an einer separaten, kleineren Version von TLDR interessiert wären, die nur Krypto-Tech- und Programmier-Nachrichten enthält, könnten Sie bitte das obige Formular ausfüllen, damit ich sehen kann, ob es sich lohnt, so etwas zu erstellen? Vielen Dank!

