+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "concrete", "design"]
date = 2021-06-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-15 - Themen: google, concrete, design, system, watch, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "concrete", "design", "system", "watch", "apple", "chips", "code", "people", "users"]
title = "Tech NEWS 2021-06-15"
type = "post"

+++

## [Apple Watch Modell für Extremsportarten angeblich in Entwicklung (1 Minute Lesezeit)](https://www.xda-developers.com/apple-watch-extreme-sports-model-rumor/)

 Die diesjährige Apple Watch, die wahrscheinlich Apple Watch Series 7 heißen wird, wird einen schnelleren Prozessor, einen aktualisierten Bildschirm und Ultrabreitband-Funktionalität haben. Sie wird wahrscheinlich keine Blutzuckermessung haben. Apple arbeitet an einem Extremsportmodell der Apple Watch, das im Jahr 2022 auf den Markt kommen soll. Die watchOS 8 Beta-Version bietet ein neues Portrait-Uhrengesicht, verbesserte Nachrichtenübermittlung, AssistiveTouch für Einarm- und Handgesten, eine Ortungs-App für AirTags und mehr. Eine stabile Version wird später in diesem Jahr veröffentlicht.

## [Die große Fusion von Google Mail mit Google Chat, Meet und Docs wird für alle eingeführt (6 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/06/gmails-big-merger-with-google-chat-meet-and-docs-launches-for-everyone/)

 Google bringt Google Chat und die Fusion von Google Mail mit Google Chat, Google Docs und Google Meet für Privatkundenkonten auf den Markt. Die Funktionen wurden im vergangenen August für kostenpflichtige Google Workspace-Konten eingeführt. Die neue Gmail-Benutzeroberfläche verfügt über eine segmentierte Seitenleiste mit Google-Apps darin. Nutzer können Google Docs-Dateien innerhalb von Google Mail über Links in Google Chat öffnen. Nutzer von Google Hangouts werden irgendwann auf Google Chat umgestellt, danach wird Hangouts endgültig abgeschaltet.

## [MIT-Forscher entwickeln neue Chips, die mit Licht arbeiten (3 Minuten Lesedauer)](https://analyticsindiamag.com/mit-researchers-make-new-chips-that-work-on-light/)

 Lightelligence ist ein Startup des MIT, das optische Hochgeschwindigkeitschips mit geringem Stromverbrauch und niedriger Latenzzeit herstellt. Ihre Prozessoren sind um Größenordnungen leistungsfähiger als Standardarchitekturen. Aufgrund ihres geringen Stromverbrauchs erzeugen die Chips nur sehr wenig Wärme. Server für rechenintensive KI-Verarbeitung nehmen einen großen Teil der Rechenzentrumskapazität in Anspruch, so dass es einen lukrativen Markt für Chips gibt, die die Betriebskosten senken und gleichzeitig die Rechenleistung erhöhen.

## [Dieser selbstheilende Beton füllt Risse automatisch auf (2 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90645903/this-self-healing-concrete-automatically-fills-in-cracks)

 Ein neuartiger Beton nutzt ein Enzym, das in roten Blutkörperchen vorkommt, um sich selbst zu heilen. Wenn der Beton haltbarer wird, könnte dies dazu beitragen, die durch die Herstellung, die Reparatur und den Transport von Beton verursachten Kohlenstoffemissionen zu verringern. Bei früheren Versuchen, selbstheilenden Beton herzustellen, wurden Bakterien verwendet, aber der Prozess war langsam und teuer. Karbonische Anhydrase ist das Enzym, das CO2 aus den Zellen in den Blutkreislauf überträgt. Wird es dem Betonpulver zugesetzt, hilft es dem Beton, CO2 aus der Atmosphäre in Kalziumkarbonatkristalle umzuwandeln, die Risse ausfüllen. Das Enzym kann in ein Spray gegeben und zum Schließen von Rissen in herkömmlichem Beton verwendet werden.

## [System Design Interview Tutorial - The Beginner's Guide to System Design (12 Minuten Lesezeit)](https://www.freecodecamp.org/news/system-design-interview-practice-tutorial//1/0100017a0f242418-c6e51fe4-96f8-4ed1-aeec-be8ae4e97934-000000/ZQnyzy_C5vCOxTWBuilDpZde0Uh4ZExsQofA2ytqgWA=197)

 Systemdesign ist ein wichtiges Thema für Software-Ingenieure, daher ist es eine gute Idee, sich einen Vorsprung zu verschaffen, um etwas darüber zu lernen. Befragungen zum Systemdesign sind ergebnisoffen, und der Mangel an Struktur kann einschüchternd wirken. Dieser Artikel soll einen Fahrplan für die Durchführung von Systementwurfsgesprächen bieten. Er erläutert, was Systemdesign-Interviews sind und warum sie verwendet werden, die wichtigsten Phasen eines Systemdesign-Interviews und ein Beispiel für ein Interviewproblem. Eine 18-minütige Videoversion des Artikels ist verfügbar.

## [Gooey (GitHub Repo)](https://github.com/chriskiehl/Gooey)

 Gooey wandelt Konsolenanwendungen in GUI-Anwendungen um und ermöglicht es Entwicklern, Programme zu erstellen, ohne sich Gedanken darüber machen zu müssen, wie die Benutzer sie sehen und mit ihnen interagieren werden. Es wird über einen einfachen Dekorator in den Code eingebunden. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Ein selbstfahrendes Fahrrad ist etwas zum Staunen (2 Minuten Lesezeit)](https://hackaday.com/2021/06/10/a-self-driving-bicycle-is-something-to-marvel-at/)

 Ein YouTuber hat kürzlich ein selbstfahrendes Fahrrad vorgestellt, das sich selbst perfekt aufrecht halten kann, selbst wenn es auf einem Zaun balanciert. Mit Hilfe einer eingebauten Kamera und eines LIDAR-Systems kann es selbständig fahren, ohne einen Fahrer. Das 11-minütige Video, das das Fahrrad vorstellt, ist in diesem Artikel zu sehen. Es ist in Mandarin, ohne Untertitel oder Übersetzung.

## [Dieser seltsam schlaue, kriechende Schleim definiert unser Verständnis von Intelligenz neu (7 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/this-creeping-slime-is-changing-how-we-think-about-intelligence/amp)

 Physarum polycephalum ist ein gelber Schleimpilz, der lernen, komplexe Rätsel lösen und sich neue Substanzen merken kann. Er hat weder ein zentrales Nervensystem noch irgendwelche spezialisierten Gewebe. Wissenschaftler haben immer angenommen, dass Denken ein Gehirn oder eine Art höheres Informationsverarbeitungssystem voraussetzt, aber der Schimmelpilz beweist das Gegenteil. Der Schimmelpilz ist zwar azellulär, hat aber dennoch Teile, die unabhängig voneinander funktionieren und Informationen mit den benachbarten Teilen austauschen. Der Artikel enthält Bilder und Videos von der Form.

## [Hallo, ich bin Quincy Larson, Gründer von freeCodeCamp, einer Community, in der Millionen von Menschen gemeinsam und kostenlos das Programmieren lernen](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fquincy-larson/1/0100017a0f242418-c6e51fe4-96f8-4ed1-aeec-be8ae4e97934-000000/0nhHb0Upmex7ZKsbURp6WilHXOj92PfKH675NRvHKKA=197)

 Frag mich alles! (TLDR AMA). Ich bin Quincy Larson, der Gründer von freeCodeCamp. Ich war Lehrer und Schuldirektor, bevor ich in meinen 30ern das Programmieren lernte. Im Jahr 2014 habe ich freeCodeCamp.org ins Leben gerufen, eine Gemeinschaft von Menschen auf der ganzen Welt, die gemeinsam das Programmieren lernen. Bis 2021 nutzen täglich eine halbe Million Menschen freeCodeCamp, und es hat Tausenden von Menschen geholfen, erfolgreich in eine Karriere als Softwareentwickler einzusteigen. Fragen Sie mich alles!

