+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-19



### [Google hat Pläne für den Bau eines neuen Firmencampus in MountainView, Kalifornien, bekannt gegeben](//www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/)


[www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/](//www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/)


Das 40 Hektar große Gelände wird eine Mischung aus Bürogebäuden, Wohnungen, Geschäften und öffentlichen Räumen umfassen. Google hat im vergangenen Jahr 1 Milliarde Dollar zugesagt, um den Bau von 20.000 Häusern in der Region in den nächsten 10 Jahren zu unterstützen. Die Technikgiganten wurden kritisiert, weil sie zu den höheren Mietpreisen in der Bay Area beigetragen haben, was einer der Gründe dafür ist, dass Google sich auf den Wohnungsbau konzentrierte. Google hat keine große Verwendung für Büroräume, und seine Mitarbeiter werden frühestens im Juli 2021 in ihre Büros zurückkehren.


### [Google hat die Funktion "Your News Update" für Google Podcasts veröffentlicht](//techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/)


[techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/](//techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/)


Die Funktion ist seit letztem Jahr für den Google Assistant verfügbar, der Nachrichteninhalte an die Vorlieben und Interessen der Hörer anpasst und eine personalisierte Wiedergabeliste mit Audionachrichten erstellt. Für die Personalisierung werden Daten verwendet, die der Nutzer Google und itProducts explizit zur Verfügung gestellt hat. Nutzer können Ihr Nachrichten-Update innerhalb des Exploretabs in der Google Podcasts App abonnieren.


### [Astronomen haben möglicherweise Anzeichen einer massiven Verschmelzung zwischen zwei schwarzen Löchern entdeckt, die vor etwa 7 Milliarden Jahren stattfand](//www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass)


[www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass](//www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass)


Die beiden Schwarzen Löcher vereinigten sich zu einem einzigen Schwarzen Loch, das etwa 142 Mal die Masse unserer Sonne hat, wobei die siebenfache Masse unserer Sonne zerstört und als Energie freigesetzt wurde. Während Wissenschaftler kleine Schwarze Löcher und supermassereiche Schwarze Löcher beobachtet haben, hatten sie Schwierigkeiten, Schwarze Löcher mittlerer Masse zu finden. Die Wissenschaftler erwarten jedoch weitere Zusammenschlüsse dieser Art, wenn die derzeitigen Modernisierungen der Beobachtungseinrichtungen abgeschlossen sind.


### [Forscher vom RMIT haben eine künstliche Haut geschaffen, die in der Lage ist, Schmerz wahrzunehmen und auf Schmerzen zu reagieren](//www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/)


[www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/](//www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/)


Die künstliche Haut ahmt die Nervenbahnen im menschlichen Körper nach, die die Haut mit dem Gehirn verbinden. Sie kann Druck- und Temperaturveränderungen messen. Die Haut kann zwischen verschiedenen Schmerzstufen und -arten unterscheiden und sendet Signale mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Nerven im menschlichen Körper aus. Die Technologie könnte zur Verbesserung von Prothesen, Robotern und Hauttransplantationen eingesetzt werden, obwohl noch viel mehr Arbeit erforderlich ist, bevor die künstliche Haut mit dem menschlichen Nervensystem verbunden werden kann.


### [Das neue Stripe.com bietet ein interaktives 3D-Modell der Erde im Maßstab 1:40 Millionen](//stripe.com/blog/globe)


[stripe.com/blog/globe](//stripe.com/blog/globe)


Es wurde mit vorhandenen und benutzerdefinierten Tools erstellt. In diesem Artikel wird ausführlich erörtert, wie das Team die verschiedenen zur Verfügung stehenden Werkzeuge erforscht hat, wie sie entschieden haben, was sie verwenden wollten, und wie sie diese Werkzeuge zur Anpassung ihrer Lösung eingesetzt haben. Er enthält Code und enthält interaktive Beispiele.


### [Application Programming Interfaces (APIs) helfen Programmierern bei der Ausführung nützlicher Aufgaben wie der Verwaltung von Audio, Video, Grafiken und anderen Objekten auf einer Webseite](//blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn)


[blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn](//blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn)


Diese Seite listet 10 Web-APIs auf und erörtert anhand von Beispielen, wie sie verwendet werden können. Da die Web-APIs noch nicht standardisiert sind, kann der Grad der Unterstützung zwischen den Browsern variieren. Es wird vorgeschlagen, dass Entwickler ein Fallback implementieren, wenn eine bestimmte Web-API nicht unterstützt wird. Ein Link zum Quellcode und zum Web API DemoLab befindet sich am Anfang des Artikels.


### [Der Zuweisungsalgorithmus, der auf der Edgenuity-Plattform verwendet wird, kann leicht durch die Eingabe einer langen Antwort, gefolgt von einer Zeichenfolge verwandter Begriffe, überlistet werden](//www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch)


[www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch](//www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch)


Edgenuity ist eine Bildungsplattform, die von mehr als 20.000 Schulen, darunter 20 der 25 größten Schulbezirke in den USA, genutzt wird. Fragen mit kurzen Antworten machen weniger als fünf Prozent des Kursinhalts von Edgenuity aus, aber die Nutzung des Algorithmus kann dennoch einen ebenso großen Einfluss auf die Ergebnisse haben. Die Lehrer können die Arbeit der Schüler überprüfen und die zugewiesenen Noten überschreiben, aber es scheint, dass die meisten Lehrer die zugewiesenen Noten nicht ändern.


### [ZTE hat das ZTE Axon 20 5G vorgestellt, ein Gerät mit einer Hinter-dem-Bildschirm-Kamera](//arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/](//arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/)


Die Kamera unter dem Display funktioniert so, dass die Pixel über dem Display ausgedünnt werden, damit das Licht die Kamera erreichen kann. ZTE behauptet, die Kamera sei völlig unsichtbar, und ein Video zum Auspacken scheint diese Behauptung zu unterstützen. Das Telefon verfügt über ein 6,92-Zoll-OLED-Display (2460x1080), einen Snapdragon 765G SoC-Prozessor, 6 GB RAM, 128 GB Speicher und einen 4220 mA-Akku. Das Telefon kostet in China etwa 321 US-Dollar. Es wird sich in den USA wohl kaum durchsetzen, da ZTE im Land verboten ist.