+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-19



### [Das Surface Duo kann ab sofort vorbestellt werden und wird am 10](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/)


September ausgeliefert. Microsoft wird das Dual-Screen-Telefon für$1.399 entsperrt verkaufen. AT&T wird das Gerät ebenfalls anbieten. Es wird mit zwei 5,6-Zoll-OLED-Panels, einem Snapdragon 855-Prozessor, 6 GB Ram, 128 oder 256 GB Speicherplatz, einem 3577-mAh-Akku, einer 11-MP-Kamera, einem einzelnen Lautsprecher, einem USB-C-Anschluss und Unterstützung für die Surface-Stifteingabe kommen. Ein 2-minütiges Video von Microsoft ist im Artikel verfügbar.


### [Uber-CEO Dara Khosrowshahi sagte, dass Uber in Kalifornien wahrscheinlich vorübergehend schließen wird, wenn das Urteil, dass das Unternehmen seine Fahrer als Vollzeitbeschäftigte einstufen muss, nicht gekippt wird.Khosrowshahi befürwortet eine alternative Lösung für das Gesetz, bei der Gig-Unternehmen in einen Fonds einzahlen würden, der den Arbeitern bezahlte Auszeiten oder Gesundheitsvorsorgeleistungen bietet](//www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html)


[www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html](//www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html)


Sollte die Berufung von Uber nicht erfolgreich sein, wird das Unternehmen den Betrieb wahrscheinlich pausieren und später mit einer geringeren Kapazität wieder aufnehmen. Der Dienst wird wahrscheinlich bis November heruntergefahren, wenn die Wähler über ein Gesetz entscheiden, das Fahrer für App-basierte Transport- und Lieferunternehmen davon befreit, als Angestellte zu gelten. Khosrowshahi betonte, dass die Unterbrechung des Dienstes negative Auswirkungen auf den Lebensunterhalt der Fahrer im Bundesstaat in einer Zeit der Not haben wird.


### [Google Lens integriert eine Funktion von Socratic, die es der App ermöglichen wird, Gleichungen aus einem Bild zu lösen](//interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo)


[interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo](//interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo)


Die App wird in der Lage sein, eine Schritt-für-Schritt-Anleitung mit Erklärungen für die Lösung von Problemen zurückzugeben. Es gibt keine Ankündigung, wann die Funktion in Lens verfügbar sein wird, aber sie ist bereits in Sokrates verfügbar. Im Mai dieses Jahres fügte Google der Suche 3D-Modelle hinzu, die es den Nutzern ermöglichen, Anatomiemodelle und zelluläre Strukturen in erweiterter Realität zu sehen. Die Funktion hat jetzt fast 100 MINT-bezogene 3D-Objekte zur Verfügung.


### [Menschen, die über 100 Jahre alt werden, leiden seltener an Volkskrankheiten](//singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/)


[singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/](//singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/)


Die Rolle, die Gene bei der Langlebigkeit spielen, ist seit über einem Jahrhundert umstritten, aber Studien deuten darauf hin, dass 25 bis 35 Prozent der Variabilität, wie lange Menschen leben, von ihren Genen bestimmt wird. Wissenschaftler müssen mehr Hundertjährige untersuchen, um herauszufinden, welche Gene für die Verlängerung des Alters relevant sind. Diese Studien könnten schließlich zu Medikamenten führen, die die Verbindung zwischen den Genen und Proteinen, die das Altern und die damit verbundenen Krankheiten vorantreiben, unterbrechen.


### [Twitters API v2 ist jetzt live und ermöglicht Entwicklern von Drittanbietern den Zugriff auf viele Funktionen, die lange Zeit in ihren Clients fehlten](//www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers)


[www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers](//www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers)


Die API wurde letzten Monat angekündigt, aber ihr Start verzögerte sich, weil die Plattform gehackt wurde. Twitter bietet ein kostenloses Basis-Tier mit begrenzten API-Aufrufen, ein erhöhtes Tier, das den Nutzern mehr Aufrufe in Rechnung stellt, und ein Custom Tier, das verwaltete Konten ermöglicht. Das Unternehmen geht davon aus, dass 80 Prozent der Entwickler ihre Bedürfnisse mit dem Basis-Tier befriedigen können. Twitter möchte Entwickler dazu ermutigen, Anwendungen zu erstellen, die seine Daten nutzen, und hat den Einführungsprozess vereinfacht und eine neue, zentrale Support-Seite eingerichtet.


### [Bevy ist eine datengesteuerte Spiele-Engine, die in Rust entwickelt wurde](//github.com/bevyengine/bevy)


[github.com/bevyengine/bevy](//github.com/bevyengine/bevy)


Sie verfügt über ein benutzerdefiniertesEntity Component System, einen 2D-Renderer, einen 3D-Renderer, Rendergraphen, plattformübergreifende Unterstützung, Hot Reloading und mehr. Bevy befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung.


### [Burning Man findet normalerweise Ende August in der Black Rock Wüste in Nevada statt, aber in diesem Jahr möchte die Organisation ein virtuelles Erlebnis schaffen, indem sie ein Netzwerk von kleinen Indie-Teams einsetzt, die bereit sind, ihre Zeit zu spenden](//techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/)


[techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/](//techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/)


Die Veranstaltung wird acht Projekte oder Erlebnisse umfassen, die jeweils einen anderen Ansatz verfolgen, um das virtuelle Festival nachzubilden. Jedes Erlebnis wird sowohl auf dem Handy als auch auf dem Desktop zugänglich sein. Es ist unklar, wie das Event monetarisiert werden soll, da jedes virtuelle Erlebnis eine andere Technologie verwendet.


### [Forscher des Biorobotik-Labors der Seoul NationalUniversity haben ein Smartphone-Gehäuse mit Roboterbeinen entwickelt](//gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587)


[gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587](//gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587)


Das Gehäuse wird an einem Ende des Telefons um 16 mm verlängert und die einziehbaren Beine können ein Gewicht von bis zu 300 Gramm tragen. Im Moment kann das Gehäuse nur in eine Richtung laufen, aber das Design kann verbessert werden, um Sensoren und andere Modifikationen einzubauen. Es gibt ein einminütiges Video, das das Robotergehäuse in Aktion zeigt.