+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "anime", "crunchyroll", "boston"]
date = 2020-12-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-10 - Themen: anime, crunchyroll, boston"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "anime", "crunchyroll", "boston", "robot", "robots", "sony"]
title = "Tech NEWS 2020-12-10"
type = "post"

+++

## [Hyundai kauft Boston Dynamics für 921 Mio](https://www.cnet.com/roadshow/news/hyundai-purchases-boston-dynamics-for-921m-makers-of-spot-dog-robot//1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/MLKHFdYChuBJs7w1OgcMPLAWi_8rgetmHBPqdmIXEuI=171)

 $, den Hersteller des Spot-Hunderoboters (1 Minute gelesen). Hyundai hat Boston Dynamics für rund 921 Millionen Dollar gekauft. Es ist die erste Akquisition unter der Leitung des neuen Hyundai-Vorsitzenden Chung Euisun, seit er im Oktober seinen Posten angetreten hat. Gerüchte über die Übernahme kursierten bereits seit Anfang November. Eine Galerie der Roboter von Boston Dynamics finden Sie in diesem Artikel.

## [Sonys Funimation erwirbt den Anime-Streaming-Dienst Crunchyroll für 1,175 Milliarden Dollar (5 Minuten Lesezeit)](https://www.polygon.com/2020/12/9/21547657/sonys-funimation-acquires-crunchyroll-deal-price-watching-anime?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/rEBO71h7c7Bj_TjqD1W7qSN29DNT_l4f1gTMsNRjokc=171)

 Sony Picture Entertainment Inc. hat Crunchyroll über Funimation, seinen amerikanischen Anime-Vertrieb, gekauft. Der Wert des Deals wird auf 1,175 Milliarden Dollar geschätzt. Durch die Aufnahme von Crunchyroll in sein Portfolio wird Sony mehr Einfluss auf die japanische Anime-Industrie gewinnen. Sony ist seit Jahrzehnten in der Anime-Produktion tätig und hat in den letzten fünf Jahren sein Portfolio an internationalen Streaming-Diensten durch Übernahmen verstärkt. Crunchyroll hat seine Marke in den letzten Jahren erfolgreich ausgebaut: 2017 wurde eine jährliche Convention ins Leben gerufen, 2018 ein eigenes Spieleverlagslabel gegründet und 2019 der europäische Zweig von Viz Media gekauft.

## [SpaceX fliegt mit seiner Starship-Rakete auf 40](https://techcrunch.com/2020/12/09/spacex-flies-its-starship-rocket-to-40000-feet-just-misses-the-landing-in-explosive-finale//1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/Cn_o2okYfbhGzHVITnR7LUlFRsAE-bZ4D16jikdCcc0=171)

000 Fuß und verpasst die Landung in einem explosiven Finale nur knapp (2 Minuten). Der Starship-Prototyp SN8 von SpaceX hat einen wichtigen Meilenstein erreicht, indem er auf eine Höhe von rund 40.000 Fuß flog. Nach Erreichen des Gipfels richtete sich das Starship in eine horizontale Position aus, um zur Erde zurückzugleiten. Als die Rakete sich dem Boden näherte, wurden die Triebwerke erneut gezündet und die Rakete richtete sich für den Abstieg in die Vertikale aus. Die Landung verlief etwas unsanft und führte zu einer Explosion, die die Rakete verschlang. Trotzdem wurde der Test als erfolgreich bewertet, da der Testflug eine Menge wertvoller Daten für SpaceX lieferte. SpaceX verfügt bereits über zwei weitere Prototypen, die für weitere Tests bereitstehen.

## [Winziger wasserbasierter Roboter wird durch Licht angetrieben und kann gehen, Ladung bewegen und sogar tanzen (2 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/12/09/tiny-water-based-robot-is-powered-by-light-and-can-walk-move-cargo-and-even-dance//1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/0fos3eSSsbsguDbwY3Es2SO4nRNWHb8Ib6vCKZgGKAE=171)

 Forscher der Northwestern University haben einen neuen Roboter entwickelt, der aussieht und sich verhält wie ein winziges Wassertier. Er kann eine Vielzahl von Funktionen ausführen, darunter das Bewegen von Objekten, das Katalysieren chemischer Reaktionen, das Verteilen von Medikamenten und vieles mehr. Er besteht aus einem Material, das zu 90 % aus Wasser besteht, mit einem Nickelskelett, das seine Form in Abhängigkeit von Licht und Magnetfeldern verändert. Wenn Licht auf den Roboter trifft, stößt das Material Wasser aus, wodurch die Beine des Roboters steif werden. Die Roboter haben derzeit die Größe eines Zehncentstücks, aber zukünftige Versionen werden so klein sein, dass sie auf mikroskopischer Ebene arbeiten können. Der Artikel enthält zwei kurze GIFs, die zeigen, wie sich die Roboter fortbewegen.

## [PlotJuggler 3](https://github.com/facontidavide/PlotJuggler/1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/N1_tyNmtkeJvV64rOQGaFcuB4RdeT92C5i0LL3AJPMQ=171)

0 (GitHub Repo). PlotJuggler ist ein Werkzeug zur Visualisierung von Zeitreihendaten. Es bietet eine einfache Drag & Drop Benutzeroberfläche, die Möglichkeit, sich mit Live-Datenströmen zu verbinden, schnelle OpenGL-Visualisierung, Plugins und mehr. GIF-Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [faasd (GitHub Repo)](https://github.com/openfaas/faasd/1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/lrOKxuQWpxc6DkAawSu9H3ix5bzirZGOqKciU3_Rb0U=171)

 faasd ist eine leichtgewichtige faas-Engine, die auf einem einzigen Host mit sehr bescheidenen Anforderungen laufen kann. Sie nutzt dieselben Kernkomponenten und dasselbe Ökosystem wie OpenFaaS und funktioniert mit mehreren Architekturen. faasd ist so konzipiert, dass es eingerichtet und in Ruhe gelassen werden kann, ohne den gleichen Wartungsaufwand wie ein Kubernetes-Cluster zu erfordern.

## [Pfizer](https://www.bbc.com/news/technology-55249353/1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/lRFdNJSvumuoPvX8_xWs2-z6XLZ2ygzShVbqUmSsZGs=171)



## [Die erste Hologramm-Maschine, die lebensgroße Hologramme in Vollfarbe projiziert (2 Minuten Lesedauer)](https://www.intelligentliving.co/first-hologram-machine-life-size//1/010001764c58373d-bd8bee4b-f0c3-478e-8687-19b88d24bd7c-000000/_4I_aPFBjcG_umm8gFlhnV8Kp3zo3DvmGoCixQl6i3s=171)

 PORTL ist eine völlig eigenständige Hologramm-Maschine, die Hologramme in Lebensgröße und in Farbe projiziert. Es kann verwendet werden, um ein Live-Bild einer Person überall auf der Welt zu projizieren. Eine eingebaute Kamera ermöglicht es der Person im Hologramm, ihr Publikum zu sehen, und es verfügt über einen Touchscreen, damit die Menschen mit dem Bild interagieren können. Die ersten Hologramme werden weltweit in Einkaufszentren, Flughäfen und Museen aufgestellt. Jedes Gerät kostet 60.000 Dollar. Eine Miniaturversion des Geräts wird in Zukunft auf den Markt kommen. In dem Artikel sind Videos enthalten, die das Gerät in Aktion zeigen.

