+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-27





### [Alexa kann dank seines neuesten Updates nun proaktiv auf Hunches reagieren](//www.theverge.com/2021/1/25/22249044/amazon-alexa-update-proactive-hunches-guard-plus-subscription)


[www.theverge.com/2021/1/25/22249044/amazon-alexa-update-proactive-hunches-guard-plus-subscription](//www.theverge.com/2021/1/25/22249044/amazon-alexa-update-proactive-hunches-guard-plus-subscription)


Amazons Gerät ist seit 2018 in der Lage, Gewohnheiten zu erkennen und danach zu fragen, aber es musste um Erlaubnis bitten, bevor es handeln konnte.Nutzer werden in der Lage sein, die Arten von Hunches auszuwählen, die Alexa von sich aus abschließen kann. Amazon rollt außerdem einen Sicherheits-Abo-Service und ein Energie-Dashboard für die Alexa-App aus. Ein einminütiges Video von Amazon über proaktive Hunches ist im Artikel verfügbar.


### [Twitter hat Revue übernommen, ein niederländisches Startup, mit dem Nutzer E-Mail-Newsletter veröffentlichen und monetarisieren können](//techcrunch.com/2021/01/26/twitter-acquires-revue/)


[techcrunch.com/2021/01/26/twitter-acquires-revue/](//techcrunch.com/2021/01/26/twitter-acquires-revue/)


Revue bedient große Verlage wie VoxMedia und The Markup. Obwohl Newsletter nicht unbedingt zu Twitters Plattform passen, würde es für Autoren einfacher sein, mit Abonnenten in Kontakt zu treten und ihnen gleichzeitig eine Möglichkeit geben, zusätzliches Einkommen zu erzielen.Revue unterstützt bereits bezahlte Abonnements. Es wird weiterhin als eigenständiges Produkt betrieben. Die Pro-Funktionen von Revue sind jetzt für alle Nutzer kostenlos und die Gebühr für bezahlte Newsletter wurde auf 5 % gesenkt.


### [Paläontologen in Argentinien haben ein Skelett gefunden, das von einem Dinosaurier stammen könnte, der mehr als 120 Fuß lang war](//www.smithsonianmag.com/smart-news/dinosaur-unearthed-argentina-could-be-largest-land-animal-ever-180976813/)


[www.smithsonianmag.com/smart-news/dinosaur-unearthed-argentina-could-be-largest-land-animal-ever-180976813/](//www.smithsonianmag.com/smart-news/dinosaur-unearthed-argentina-could-be-largest-land-animal-ever-180976813/)


Es könnte das größte Landtier aller Zeiten gewesen sein. Die Ausgrabung begann im Jahr 2012 mit einem riesigen Satz von 24 Wirbeln und Bits des Beckens und pectoralgirdle. Es ist wahrscheinlich eine Art von langhalsigen, pflanzenfressenden dinosaurcalled ein Titanosaur. Das Exemplar ist etwa 98 Millionen Jahre alt.


### [Die erste private Raumstationsbesatzung wird aus drei Männern bestehen, die jeweils 55 Millionen Dollar für diese Erfahrung bezahlen](//apnews.com/article/1st-private-space-crew-pay-55m-each-2e8a78c31ae6309e69632f0f41feccbf)


[apnews.com/article/1st-private-space-crew-pay-55m-each-2e8a78c31ae6309e69632f0f41feccbf](//apnews.com/article/1st-private-space-crew-pay-55m-each-2e8a78c31ae6309e69632f0f41feccbf)


Sie werden acht Tage auf der Internationalen Raumstation verbringen, nachdem sie ein oder zwei Tage an Bord einerSpaceX Dragon-Kapsel verbracht haben. Russland verkauft bereits seit2011 Fahrten zur ISS. Andere Unternehmen wie Virgin Galactic und Blue Origin planen ebenfalls, zahlende Kunden ins All zu bringen. Die Crew wird 15 Wochen lang trainiert und muss vor dem Flug medizinische Tests bestehen.


### [JerryScript ist eine leichtgewichtige JavaScript-Engine für ressourcenbeschränkte Geräte](//github.com/jerryscript-project/jerryscript)


[github.com/jerryscript-project/jerryscript](//github.com/jerryscript-project/jerryscript)


Sie ist stark auf geringen Speicherverbrauch optimiert und kann auf Geräten mit weniger als 64 KB RAM und weniger als 200 KB Flash-Speicher laufen. JerryScript verfügt über eine ausgereifte C-API und lässt sich leicht in Anwendungen einbetten.


### [CDK ist ein Open-Source-Toolkit für die Penetration von Containern, das eine stabile Ausnutzung in verschiedenen abgespeckten Containern ohne jegliche Betriebssystemabhängigkeit bietet](//github.com/cdk-team/CDK)


[github.com/cdk-team/CDK](//github.com/cdk-team/CDK)


Es kann Informationen innerhalb eines Containers sammeln, um potenzielle Schwachstellen zu finden und auszunutzen. CDK enthält Netzwerk-Tools und APIs fürTCPHTTP -Anfragen, Tunnel und K8s-Cluster-Management. Eine detaillierte Liste seiner Module ist verfügbar.


### [Clash, ein TikTok-Konkurrent, hat Byte, einen weiteren TikTok-Konkurrenten, gekauft](//www.theverge.com/2021/1/26/22250926/clash-buys-byte-vine-successor-dom-hofmann?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2021/1/26/22250926/clash-buys-byte-vine-successor-dom-hofmann?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2021/1/26/22250926/clash-buys-byte-vine-successor-dom-hofmann?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Die Details des Kaufs sind noch vage, aber die Website von Clash leitet Besucher nun zum Download von Byte und die App ist nicht mehr im iOS App Store verfügbar. Der Mitbegründer von Clash sagt, dass die beiden Apps innerhalb weniger Monate zusammen als ein Produkt veröffentlicht werden sollen. Der Markt für Kurzvideo-Apps ist mittlerweile extrem gesättigt, und Clash wird sich einer großen Konkurrenz gegenübersehen. Byte wurde als Nachfolger von Vine entwickelt, aber TikTok hatte sich bereits in Luft aufgelöst, als es schließlich auf den Markt kam.


### [Eine kürzlich durchgeführte Umfrage ergab, dass von den Mitarbeitern der 42 teilnehmenden Tech-Unternehmen 31 % nur drei bis vier Stunden pro Tag arbeiten](//www.fastcompany.com/90597677/report-one-third-of-tech-workers-admit-to-working-only-3-4-hours-a-day)


[www.fastcompany.com/90597677/report-one-third-of-tech-workers-admit-to-working-only-3-4-hours-a-day](//www.fastcompany.com/90597677/report-one-third-of-tech-workers-admit-to-working-only-3-4-hours-a-day)


In der Umfrage wurde nicht die Produktivität gemessen, die von Mensch zu Mensch sehr unterschiedlich sein kann. Einige Unternehmen berichten, dass ihre Mitarbeiter härter arbeiten, aber andere berichten von deutlich weniger Arbeit. Die Pandemie hat nicht alle gleichermaßen betroffen.