+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-20



### [Google hat die Smartphones Pixel 3A und 3A XL abgekündigt](//www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget)


[www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget](//www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget)


Sie werden jetzt im Google Store als nicht mehr vorrätig aufgeführt. Andere Stores könnten noch Restbestände haben. Ein Pixel 4A mit 5,81-Zoll-Display undSnapdragon 730-Prozessor soll Gerüchten zufolge bald auf den Markt kommen.


### [Dish kauft Boost Mobile für 1,4 Milliarden Dollar](//www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html)


[www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html](//www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html)


T-Mobile und Sprint wurden von der FCC gezwungen, Boost Mobile als Teil ihrer Fusion zu verkaufen. Dish versucht schon seit Jahren, in den Mobilfunkmarkt einzusteigen, und hat durch den Deal mehr als neun Millionen Kunden gewonnen. Boost wird weiterhin unter der gleichen Marke, aber mit einem neuen Logo operieren. Dish wird neue Tarife einführen, von denen einige die Kunden für pünktliche Zahlungen belohnen werden.


### [Die Art und Weise, wie ein Fluss fließt, wo sich der Weg aufspaltet und in kleinere Kanäle wie die Äste eines Baumes aufbricht, wird als Verzweigungsfluss bezeichnet](//www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful)


[www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful](//www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful)


Sie wurde bereits bei Wasser, dem Fluss von Elektronen und Schallwellen beobachtet. Vor kurzem beobachteten Wissenschaftler die Verzweigungsströmung im sichtbaren Licht, indem sie einen Laser durch Seifenblasen leuchten ließen. Die Technik könnte neue Forschungsgebiete in der Optofluidik und der allgemeinen Relativitätstheorie eröffnen. Bilder und Video des Effekts sind im Artikel verfügbar.


### [Wissenschaftlern der New York University ist es in Zusammenarbeit mit einem Team in Roverto, Italien, gelungen, genetisch veränderte Mäuse dazu zu bringen, künstliche Düfte zu riechen, indem sie spezielle lichtempfindliche Geruchsneuronen mit Licht aktivierten](//singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/)


[singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/](//singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice/)


Die einzelnen Gerüche werden von den Rezeptoren verarbeitet und dann an bestimmte Regionen des Gehirns zur Verarbeitung weitergeleitet. Um einen Geruch zu verstehen oder zu replizieren, mussten die Wissenschaftler die wesentlichen Daten herausfinden, die von der Nase zum Gehirn übertragen wurden. Mit einem speziellen Gerät, das verschiedene Kombinationen von Licht aussenden kann, konnten die Wissenschaftler verschiedene Kombinationen von Gerüchen für die Mäuse erzeugen. Die Mäuse in der Studie wurden darauf trainiert, eine Aktion auszuführen, wenn sie einen bestimmten Geruch wahrnahmen.


### [Silice ist eine Open-Source-Sprache zum Schreiben von Algorithmen, die FPGA-Architekturen vollständig ausnutzen](//github.com/sylefeb/Silice)


[github.com/sylefeb/Silice](//github.com/sylefeb/Silice)


Sie ist eng mit der FPGA-Hardware integriert, so dass Entwickler die volle Kontrolle haben. FPGA-Hardware ist nicht erforderlich, um mit Silice zu beginnen, da Designs und ihre Ausgaben simuliert und visualisiert werden können.


### [Mit der Einführung von CSS-Animationen müssen Entwickler Animationen nicht mehr mit JavaScript schreiben](//nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1)


[nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1](//nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1)


Die Übergangseigenschaft in CSS ermöglicht es Elementen, ihren Wert über eine bestimmte Dauer zu ändern. Entwickler können festlegen, welche Eigenschaften sich während einer Animation ändern sollen, wie der Übergang über die Dauer abläuft, wie lange gewartet werden soll, bevor der Übergang beginnt, und wie lange der Übergang dauert.


### [Lightning ist die digitale Schnittstelle, die in den meisten iOS-Geräten von Apple seit Ende 2012 verwendet wird](//nyansatan.github.io/lightning/)


[nyansatan.github.io/lightning/](//nyansatan.github.io/lightning/)


Tristar ist der integrierte Schaltkreis, der in jedem Gerät mit einer Lightning-Buchse eingebaut ist, und Hydra ist eine neue Variante von Tristar. HiFive ist der männliche Lightning-Anschluss. SDQ undIDBUS beziehen sich auf ein digitales Protokoll, das für Verhandlungen zwischenTristar und HiFive verwendet wird. Dieser Artikel versucht aufzuschlüsseln, wie diese Komponenten zusammenarbeiten. Er erforscht die verschiedenen Protokolle und wie sie miteinander interagieren, um die Funktionsweise von Lightning zu erläutern.


### [Wissenschaftler auf der ganzen Welt arbeiten mit Hochdruck daran, den Meeresboden bis 2030 zu kartieren, um Länder bei der Vorbereitung auf Tsunamis zu unterstützen, marine Lebensräume zu schützen und den Tiefseebergbau zu überwachen](//www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor)


[www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor](//www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor)


Im Jahr 2017 waren nur 6 % des Ozeans detailgetreu kartiert. Das Fehlen von Ozeankarten spielt bei fast allen kritischen Problemen des Ozeans eine Rolle, einschließlich des Anstiegs des Meeresspiegels, der Versauerung der Ozeane und der Artenvielfalt. Die Kartierung des Ozeans stellt viele schwierige Herausforderungen dar und Expeditionen können kostspielig sein. Das Ziel, die Ozeankarte bis 2030 zu vervollständigen, scheint möglich, aber es wird noch viel mehr zu entdecken geben, wenn es geschafft ist.