+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "display", "launch", "using"]
date = 2021-07-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-26 - Themen: display, launch, using, europa, uses, web"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "display", "launch", "using", "europa", "uses", "web", "software", "industrial", "robots"]
title = "Tech NEWS 2021-07-26"
type = "post"

+++

## [Die Google-Muttergesellschaft Alphabet gründet Intrinsic: ein neues Unternehmen, das Software für Industrieroboter entwickelt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/7/23/22590109/google-intrinsic-industrial-robotics-company-software)

 Intrinsic ist ein neues Unternehmen von Alphabet, das sich auf die Entwicklung von Software für Industrieroboter konzentriert. Ziel ist es, Software zu entwickeln, die Industrieroboter benutzerfreundlicher, kostengünstiger und flexibler macht. Google ist schon seit Jahren an Robotern interessiert und hat mehrere Unternehmen aufgekauft, aber seine Bemühungen waren nicht zielgerichtet und haben keine kommerziellen Erfolge gebracht. Die Website für das jüngste Projekt, das Everyday Robot-Projekt, wurde seit 2019 nicht mehr aktualisiert.

## [Exklusiv: Apple testet neues externes Display mit eigenem A13-Chip und Neural Engine (2 Minuten Lesedauer)](https://9to5mac.com/2021/07/23/exclusive-apple-testing-new-external-display-with-a-dedicated-a13-chip-and-neural-engine/)

 Apple entwickelt ein neues Display mit dem Codenamen J327. Das Display wird einen dedizierten A13-Chip und eine Neural Engine haben. Die Neural Engine soll maschinelle Lernaufgaben beschleunigen. Das Display verwendet eine eigene CPU

## [SpaceX wird die NASA-Mission Europa Clipper zum Jupitermond starten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/spacex-europa-clipper-mission-jupiters-040804303.html)

 Die NASA-Raumsonde Europa Clipper soll im Oktober 2024 vom Kennedy Space Center an Bord einer Falcon Heavy-Rakete starten. Der Vertrag mit SpaceX für den Start hat einen Wert von rund 178 Millionen Dollar. Ursprünglich wollte der Kongress, dass die NASA ihr Space Launch System für den Start des Europa Clippers verwendet, aber ein einzelner SLS-Start würde schätzungsweise über 2 Milliarden Dollar kosten. Wenn der Europa Clipper pünktlich startet, wird er im April 2030 die Umlaufbahn des Jupiters erreichen. Sie wird untersuchen, ob auf Europa Bedingungen herrschen, die für Leben geeignet sind.

## [Akustische Pinzette kann Objekte mit Schallwellen aufnehmen - ohne jeglichen physischen Kontakt (3 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/acoustic-tweezers-can-pick-objects-up-with-sound-waves-without-any-physical-contact/)

 Forscher der Tokyo Metropolitan University haben eine Technologie entwickelt, die Schallwellen zum Aufnehmen von Objekten verwendet. Wissenschaftler nutzen schon seit vielen Jahren Licht, um mikroskopische Objekte zu bewegen, und verwenden dabei eine Technik, die als optisches Einfangen bezeichnet wird. Mit akustischen Fallen können größere, millimetergroße Objekte manipuliert werden. Die neue Technik ist genauer und kontrollierter als frühere Versuche. Ein 11 Sekunden langes Video, das die akustische Fangtechnik demonstriert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Blockly (GitHub Repo)](https://github.com/google/blockly)

 Blockly ist eine Bibliothek, die einen visuellen Code-Editor zu Web- und Mobilanwendungen hinzufügt. Der Editor verwendet grafische Blöcke zur Darstellung von Codekonzepten, so dass Benutzer Programmierprinzipien anwenden können, ohne sich um die Syntax kümmern zu müssen. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [SQLGlot (GitHub Repo)](https://github.com/tobymao/sqlglot)

 SQLGlot ist ein Python SQL Parser und Transpiler. Er kann eine Vielzahl von SQL-Dialekten lesen, schreiben und übersetzen. SQLGlot ist schnell und anpassbar. Beispiele sind verfügbar.

## [Umwerfende Drohnenvorführung während der olympischen Eröffnungsfeier (2 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=t8Zr6qpKPgs/1/0100017ae248f3f8-620c30e0-6622-428e-a348-1adcff6d0e2e-000000/PMYL8zpiFBOhB3WjSAl3UX0gWGwPrGvHYdmeU59Bvec=207)

 Dieses Video zeigt das Drohnenspektakel während der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele. Das Display bestand aus 1.800 Drohnen. Sie verwandeln sich in verschiedene Formen, bevor sie eine Vision des Globus in 3D erzeugen.

## [Facebook bringt Cloud-Gaming mit einer Web-App auf Apple-Geräte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/23/22589398/facebook-cloud-gaming-web-app-launch-apple)

 Facebook bringt seinen Cloud-Gaming-Dienst über eine Web-App auf iOS. Der Dienst ermöglicht es Spielern, grafikintensive Spiele aus der Cloud zu streamen. Er verwendet ein eigenes Zahlungssystem, um Käufe im Spiel zu akzeptieren. Facebook darf seine Haupt-App nicht dazu verwenden, Nutzer auf eine Website zu leiten, die seine eigene Zahlungstechnologie verwendet. Amazon und Microsoft verwenden ebenfalls Web-Apps, um die Regeln des App Store zu umgehen. Der Cloud-Gaming-Dienst von Facebook ist in den USA und in Teilen von Kanada und Mexiko verfügbar.

## [Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, fragen Sie mich alles! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fpaul-copplestone/1/0100017ae248f3f8-620c30e0-6622-428e-a348-1adcff6d0e2e-000000/leP7oLGrQlr2MbDdHGY2Ykm8o8FGs3gA3SzGfG7va9s=207)

 Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, die auf Postgres aufbaut. Supabase bietet bereits Echtzeit-Abonnements, Authentifizierung und Autorisierung, automatisch generierte APIs, ein Dashboard und Objektspeicher. Diese Woche findet unsere zweite Launch-Woche statt, in der wir aktualisierte Versionen unseres Objektspeichers, der Authentifizierung, des Dashboards und einige weitere Überraschungsfunktionen vorstellen werden. Fragen Sie mich alles!

