+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "(2", "app"]
date = 2021-05-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-24 - Themen: video, (2, app, citizen, game, users"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "(2", "app", "citizen", "game", "users", "galactic", "vss", "unity", "flight"]
title = "Tech NEWS 2021-05-24"
type = "post"

+++

## [Netflix stellt angeblich eine Führungskraft für die Expansion im Bereich Videospiele ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.thegamer.com/netflix-expanding-into-video-games/)

 Nach dem Erfolg von Bandersnatch will Netflix nun auch im Bereich der interaktiven Unterhaltung aktiv werden. Das Unternehmen hat sich an mehrere erfahrene Führungskräfte aus der Spieleindustrie gewandt, um bei der Expansion in den Videospielbereich zu helfen. Das Unternehmen erwägt einen gebündelten Spieleservice, ähnlich dem Online-Abonnement von Apple. Das Spiel "Stranger Things" war nicht besonders erfolgreich, aber zukünftige Spiele von Netflix könnten mit einem Spielemanager an Bord besser laufen.

## [Durchgesickerte E-Mails zeigen, dass Crime App Citizen On-Demand Security Force testet (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/v7evbx/citizen-app-private-security-leaked-emails)

 Citizen ist eine App, mit der Nutzer Vorfälle in ihrer Nachbarschaft melden können, um andere Nutzer in der Nähe zu alarmieren. Die App plant, eine Funktion hinzuzufügen, mit der Nutzer private Sicherheitskräfte herbeirufen können. Citizen hat das Programm aktiv getestet, und die Nutzer haben von schnellen Reaktionszeiten berichtet. Citizen bietet auch Protect an, einen Dienst, der digitale Leibwächter zuteilt, die Menschen überwachen, wenn sie allein unterwegs sind. Einige Experten haben Citizen kritisiert, weil die App Menschen dazu verleitet, Vorfälle zu melden, die keine Verbrechen sind.

## [Virgin Galactic-Raumschiff VSS Unity schließt erfolgreichen Flug ab (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/22/22448928/virgin-galactic-spaceplane-vss-unity-space-branson)

 Das Raumschiff VSS Unity von Virgin Galactic hat am Samstag seinen ersten erfolgreichen Weltraumflug seit zwei Jahren absolviert und eine Besatzung in eine Höhe von mehr als 44.000 Fuß befördert. Das Raumschiff hob vom Trägerflugzeug VMS Eve von Virgin ab. Es enthielt Forschungsnutzlasten für das Flight Opportunities-Programm der NASA. Virgin Galactic hat rund 600 Reservierungen für zukünftige Raumflüge. Die VSS Unity kann bis zu sechs Passagiere befördern. Virgin Galactic hat für dieses Jahr drei weitere Raumflüge geplant, deren Termine jedoch noch nicht bekannt gegeben wurden.

## [Forscher reparieren Cholesterin bei Affen durch CRISPR-Genbearbeitung (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/researchers-fix-cholesterol-in-monkeys-through-crispr)

 Low-Density-Lipoprotein (LDL)-Cholesterin ist die schlechte Art von Cholesterin, die zu einem höheren Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen führt. Wissenschaftler haben erfolgreich CRISPR-Baseneditoren eingesetzt, um das Gen, das LDL produziert, bei Affen auszuschalten. Es wird noch eine Weile dauern, bis die Behandlung am Menschen getestet werden kann. Wenn sie erfolgreich ist, könnte dies zu einem einzigen Behandlungsansatz für atherosklerotische Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen.

## [Hacker-Leitfaden für Deep-Learning-Seitenkanalangriffe: die Theorie (25 Minuten Lesezeit)](https://elie.net/blog/security/hacker-guide-to-deep-learning-side-channel-attacks-the-theory/)

 Seitenkanalangriffe sind eine der effektivsten Methoden, um sichere Hardware anzugreifen, da sie auf die Implementierung des Algorithmus und nicht auf den Algorithmus selbst abzielen. Algorithmen so zu implementieren, dass keine Informationen nach außen dringen, ist schwierig und erfordert komplexe Software- und Hardware-Gegenmaßnahmen. In diesem Artikel, dem ersten einer zweiteiligen Serie, werden die wichtigsten Konzepte und Einstellungen erläutert, die für die Durchführung eines auf maschinellem Lernen basierenden Seitenkanalangriffs zur Wiederherstellung des AES-Schlüssels erforderlich sind, der von einer TinyAES-Implementierung auf einer ARM-CPU verwendet wird.

## [Lernen Sie CSS (Website)](https://web.dev/learn/css/)

 In diesem Kurs werden die Grundlagen von CSS vermittelt. Die Module sind so konzipiert, dass sie gut ausgebildete Entwickler hervorbringen, die bereit sind, sich mit jeder Benutzeroberfläche auseinanderzusetzen. Jedes Modul enthält interaktive Demos und Selbsteinschätzungen. Der Kurs wurde für Entwickler aller Qualifikationsstufen entwickelt.

## [Ein neu aufgetauchtes Video zeigt ein UFO, das im Wasser verschwindet (2 Minuten Video)](https://www.cnn.com/videos/business/2021/05/19/ufo-navy-video-jeremy-corbell-orig-jm.cnn/video/playlists/atv-trending-videos/)

 Das Pentagon hat die Aufnahmen eines im Meer verschwindenden UFOs bestätigt und veröffentlicht. Die Untersuchung des Vorfalls ist noch im Gange. Die Ergebnisse der Untersuchung werden dem Kongress im Juni vorgelegt. In dem Video sind auch Aufnahmen anderer UFOs zu sehen.

## [Musk sagt, dass der "sehr intensive" Tesla Roadster in nur 1,1 Sekunden von Null auf 100 beschleunigen wird (3 Minuten Lesezeit)](https://thedriven.io/2021/05/21/musk-says-very-intense-tesla-roadster-will-go-from-zero-to-100-in-just-1-1-seconds/)

 Der Tesla Roadster 2022 wird eine SpaceX-Option haben, die aus 10 Raketentriebwerken besteht. Er wird in der Lage sein, in 1,1 Sekunden von 0 auf 100 km/h zu beschleunigen. Laut Elon Musk wird das Auto in der Lage sein, sehr kurz zu fliegen. Die Beschleunigung wird sicher sein, aber Menschen mit Herzproblemen werden gewarnt, dass das Erlebnis dem einer Achterbahnfahrt ähneln wird. Ein kurzes computergeneriertes Video, das zeigt, wie die Beschleunigung aussehen könnte, ist in dem Artikel zu sehen.

