+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "test", "use", "ai"]
date = 2021-06-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-28 - Themen: test, use, ai"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "test", "use", "ai", "bitcoin", "game", "medical"]
title = "Tech NEWS 2021-06-28"
type = "post"

+++

## [Google bringt eine neue medizinische App auf den Markt - außerhalb der Vereinigten Staaten (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/06/google-launches-a-new-medical-app-outside-the-united-states/)

 Google bringt eine App auf den Markt, die mithilfe von Bilderkennungsalgorithmen mögliche Hautkrankheiten auf hochgeladenen Fotos erkennen soll. In Studien haben Maschinen bei der Erkennung von Hautkrankheiten mit erfahrenen Ärzten gleichgezogen oder diese sogar übertroffen, aber es gibt keine KI-Analysetools, die für den Einsatz in den USA zugelassen sind. Die neue App von Google ist noch nicht klinisch validiert worden. Sie wurde jedoch in der EU als Medizinprodukt der Klasse I zugelassen und wird bis Ende des Jahres in der Region veröffentlicht werden.

## [Virgin Galactic erhält die erste offizielle Genehmigung, Passagiere an den Rand des Weltraums zu fliegen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/virgin-galactic-gets-first-official-ok-to-fly-passengers-to-the-edge-of-space/)

 Virgin Galactic hat die Genehmigung erhalten, Kunden an den Rand des Weltraums zu fliegen. Die Genehmigung folgt auf einen erfolgreichen Testflug im vergangenen Monat. Sie gilt bis Juli 2022 für Missionen, die vom Spaceport America in New Mexico oder dem Mojave Air and Space Port in Kalifornien starten. Virgin Galactic plant noch drei weitere Testflüge mit seinen Mitarbeitern. Richard Branson plant, bei einem der Testflüge an Bord zu sein.

## [CRISPR-Injektion ins Blut behandelt erstmals eine genetische Krankheit (4 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencemag.org/news/2021/06/crispr-injected-blood-treats-genetic-disease-first-time)

 Medizinische Forscher injizierten ein CRISPR-Medikament in den Blutkreislauf von sechs Menschen, die an einer genetischen Krankheit leiden, die tödliche Nerven- und Herzerkrankungen verursacht. Nach 28 Tagen wiesen drei der Betroffenen einen Rückgang der schädlichen Proteine auf, der gleich oder besser war als bei der üblichen medikamentösen Behandlung. Es könnte Monate dauern, bis die Patienten alle die Wirkung der Behandlung bemerken. Es wurden nur wenige kurzfristige Nebenwirkungen gemeldet. Die Studie ebnet den Weg für die Behandlung anderer Leberkrankheiten mit CRISPR.

## [Bluttest, der 50 Krebsarten erkennt, ist genau genug, um eingeführt zu werden (3 Minuten)](https://www.theguardian.com/society/2021/jun/25/blood-test-that-finds-50-types-of-cancer-is-accurate-enough-to-be-rolled-out)

 Ein vom US-Unternehmen Grail entwickelter Test kann mehr als 50 Krebsarten erkennen, bevor klinische Anzeichen oder Symptome der Krankheit auftreten. Er ist genau genug, um als Screening-Test eingeführt zu werden, und wird im Herbst vom NHS England in einem Pilotprojekt getestet. Der Test sucht nach chemischen Veränderungen in Fragmenten des genetischen Codes, die von Tumoren in den Blutkreislauf gelangen. Er zeichnet sich durch eine beeindruckend hohe Genauigkeit und eine niedrige falsch-positive Rate aus.

## [igel (GitHub Repo)](https://github.com/nidhaloff/igel/tree/v0.4.0)

 igel ist ein Werkzeug für maschinelles Lernen, das Modelle ohne Code trainieren, anpassen, testen und verwenden kann. Es bietet eine grafische Benutzeroberfläche und Unterstützung für die meisten Datensatztypen, alle modernen Modelle für maschinelles Lernen, verschiedene Methoden der Datenvorverarbeitung und vieles mehr. Eine Schnellstartanleitung ist im Repository verfügbar.

## [Internet Pi (GitHub Repo)](https://github.com/geerlingguy/internet-pi)

 Internet Pi ist ein Raspberry Pi-Konfigurationswerkzeug für die Internetkonnektivität. Es bietet Internetüberwachung, Pi-Loch, Shelly Plug Überwachung und Starlink Überwachung.

## [El Salvador verschenkt kostenlose Bitcoin an seine Bürger (2 Minuten Lesezeit)](https://fortune.com/2021/06/25/bitcoin-en-el-salvador-free-stimulus-check/)

 El Salvador wird jedem erwachsenen Bürger, der seine neue Kryptowährungs-App herunterlädt und sich dort registriert, Bitcoin im Wert von 30 Dollar schenken. Präsident Nayib Bukele hat ein Gesetz eingeführt, das Bitcoin am 7. September zum gesetzlichen Zahlungsmittel macht. Mit dem Gesetz sollen Arbeitsplätze und Investitionen im Land geschaffen werden. Die App wird sowohl mit US-Dollars als auch mit Bitcoin kompatibel sein. Die Nutzer können wählen, welche Währung sie auf der App verwenden möchten, aber das Geschenk wird in Bitcoin sein, um dessen Verwendung zu fördern. Bitcoin wird den Dollar als einziges gesetzliches Zahlungsmittel in El Salvador nicht ersetzen.

## [Sprach-KI ist jetzt erschreckend gut](https://www.inputmag.com/gaming/video-game-voice-ai-human-actors-witcher-3-mod-controversy)

 Videospielschauspieler hassen sie (6 Minuten lesen). Ein Spielemodder hat kürzlich eine PC-Modifikation für The Witcher 3 veröffentlicht, die mithilfe von KI brandneue Sätze für die Charaktere erzeugt. Unternehmen setzen bei der Spieleentwicklung zunehmend KI-Stimmen ein, und das macht die Synchronsprecher in der Branche nervös. Spielefirmen verwenden KI-Stimmen zu Testzwecken und für Szenarien, in denen es unmöglich ist, sie im Voraus aufzunehmen, z. B. wenn der Dialog Details erfordert, die aus den Entscheidungen der Spieler generiert werden. Die Ethik der Technologie ist ebenfalls kompliziert, da niemand die Synthetisierung einer Stimme verbieten kann. Ein zweiminütiges Video, das Szenen aus der von Fans erstellten Mod zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

