+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(2", "data", "facebook"]
date = 2021-04-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-05 - Themen: (2, data, facebook"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(2", "data", "facebook", "users", "leaked", "phone"]
title = "Tech NEWS 2021-04-05"
type = "post"

+++

## [Persönliche Daten von 533 Millionen Facebook-Nutzern sind im Internet aufgetaucht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/4/22366822/facebook-personal-data-533-million-leaks-online-email-phone-numbers)

 Persönliche Daten von 533 Millionen Facebook-Konten sind kürzlich online geleakt worden. Der Datensatz wurde unter Ausnutzung einer Sicherheitslücke, die 2019 behoben wurde, abgegriffen. Er enthält Informationen wie Telefonnummern, Facebook-IDs, vollständige Namen, Standorte, Geburtsdaten, E-Mail-Adressen und mehr. Teile des Datensatzes waren Anfang des Jahres über einen Telegram-Bot käuflich zu erwerben. Die durchgesickerten E-Mails wurden auf Have I Been Pwned hochgeladen, aber der Eigentümer der Website debattiert noch darüber, ob er die durchgesickerten Telefonnummern verfügbar machen soll.

## [Google wird Berichten zufolge seinen eigenen Chip im Pixel 6 verwenden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-silicon-whitechapel-pixel-6-170200955.html)

 Google könnte sein erstes System on a Chip (SoC) in seinen Pixel-Telefonen vorstellen, die im Herbst auf den Markt kommen sollen. Das Unternehmen hat mit Samsung zusammengearbeitet, um seinen Whitechapel-Chipsatz zu entwickeln, der Berichten zufolge ein SoC für Telefone und Chromebooks sein soll. Andere Telefonhersteller haben bereits ihre eigenen Chipsätze entwickelt oder scheinen dies zu tun.

## [Wissenschaftler verbinden zum ersten Mal das menschliche Gehirn drahtlos mit dem Computer (2 Minuten Lesedauer)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/brain-computer-interface-braingate-b1825971.html)

 In einer aktuellen Studie von BrainGate technology wurde die erste drahtlose Gehirn-Computer-Schnittstelle am Menschen erfolgreich demonstriert. Das System kann Gehirnsignale mit der Auflösung eines einzelnen Neurons und in voller Breitbandtreue an einen Computer übertragen. Es ermöglichte den Studienteilnehmern, bis zu 24 Stunden lang in ihren eigenen vier Wänden ähnliche Tippgeschwindigkeiten und Point-and-Click-Genauigkeit wie bei kabelgebundenen Systemen zu erreichen. Das System wird es den Forschern ermöglichen, die Hirnaktivität über lange Zeiträume hinweg in einer Weise zu beobachten, die bisher fast unmöglich war.

## [Wissenschaftler finden zum ersten Mal Röntgenstrahlen, die vom Uranus ausgehen (2 Minuten)](https://www.nbcnews.com/science/space/first-time-scientists-find-x-rays-coming-uranus-n1262897)

 Wissenschaftler entdeckten Röntgenstrahlen, die vom Uranus ausgehen, nachdem sie zwei Aufnahmen des Planeten analysiert hatten, die das Chandra-Röntgenobservatorium der NASA in den Jahren 2002 und 2017 gemacht hatte. Die meisten Röntgenstrahlen stammen von der Sonne, aber es gibt auch Hinweise auf mindestens eine andere Quelle. Die Entschlüsselung der Quelle könnte Aufschluss darüber geben, wie andere Objekte im Weltraum Röntgenstrahlen aussenden, darunter schwarze Löcher und Neutronensterne. Uranus ist wegen seiner Seitwärtsrotation und seines Magnetfelds für Wissenschaftler besonders interessant.

## [MapLibre GL (GitHub Repo)](https://github.com/maplibre/maplibre-gl-js)

 MapLibre GL ist ein Community-Fork von mapbox-gl vor dessen Umstellung auf eine Non-OSS-Lizenz. mapbox-gl bietet interaktive, anpassbare Karten im Browser. Ein Beispiel, wie man von mapbox-gl migriert, ist verfügbar.

## [Lip Gloss (GitHub Repo)](https://github.com/charmbracelet/lipgloss/)

 Lip Gloss ermöglicht Stildefinitionen für Terminal-Layouts, die mit TUIs im Hinterkopf erstellt wurden. Es verwendet einen ausdrucksstarken, deklarativen Ansatz für die Darstellung von Terminals. Lip Gloss unterstützt Inline-Formatierung, Formatierung auf Blockebene, Ausrichten von Text, Kopieren von Stilen, Vererbung und mehr. Benutzer, die mit CSS vertraut sind, werden sich mit Lip Gloss wie zu Hause fühlen.

## [GitHub untersucht eine Krypto-Mining-Kampagne, die seine Server-Infrastruktur missbraucht (2 Minuten Lesezeit)](https://therecord.media/github-investigating-crypto-mining-campaign-abusing-its-server-infrastructure/)

 GitHub untersucht eine Reihe von Angriffen auf seine Cloud-Infrastruktur, die es den Angreifern ermöglichen, die Server für Krypto-Mining-Operationen zu nutzen. Bei den Angriffen wird eine Funktion namens GitHub Actions missbraucht, mit der Benutzer Aufgaben und Arbeitsabläufe ausführen können. Dabei werden legitime Repositories geforkt, bösartige GitHub Actions hinzugefügt und dann Pull Requests mit dem ursprünglichen Repository eingereicht. Die Angriffe zielen auf Projekteigentümer ab, die automatisierte Arbeitsabläufe haben, die eingehende Pull Requests über automatisierte Jobs testen. Sie verursachen eine enorme Rechenlast für die GitHub-Infrastruktur, scheinen aber die Projekte der Nutzer in keiner Weise zu schädigen.

## [Die Senkgrube des Internets befindet sich in einem Dorf in Nordholland (22 Minuten Lesedauer)](https://www.nrc.nl/nieuws/2021/04/02/the-cesspool-of-the-internet-is-to-be-found-in-a-village-in-north-holland-a4038369)

 Zwei Männer aus Den Haag, der 75-jährige Bap K. und der 34-jährige Reinier van E., betrieben Ecatel von einem Datenzentrum in einer Stadt nordwestlich von Amsterdam aus. Nach niederländischem Recht können Hosting-Unternehmen nicht für die Handlungen von Personen belangt werden, die ihre Server mieten. Ecatel schirmte seine Kunden vor dem Gesetz ab, indem es behauptete, nichts über die Handlungen seiner Kunden zu wissen, niemandem zu antworten und sich obstruktiv zu verhalten. Das Ecatel-Netzwerk war bekannt für seine Verbindungen zu Internetkriminalität, Malware und Kinderpornografie. Die Büros von Ecatel wurden im September von der niederländischen Steuerfahndung durchsucht, weil der Verdacht bestand, dass das Unternehmen Hunderttausende von Euro an Steuern hinterzogen hatte.

