+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-07T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-07"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-07

### [Tesla holt sich manchmal Software-Upgrades von Gebrauchtwagen zurück und entfernt Funktionen, für die die Besitzer zum Zeitpunkt des Verkaufs bezahlt hatten](//www.vice.com/en/article/y3mb3w/people-are-jailbreaking-used-teslas-to-get-the-features-they-expect)


[www.vice.com/en/article/y3mb3w/people-are-jailbreaking-used-teslas-to-get-the-features-they-expect](//www.vice.com/en/article/y3mb3w/people-are-jailbreaking-used-teslas-to-get-the-features-they-expect)


Wenn Kunden diese Funktionen zurückerhalten wollen, müssen sie Tesla die vollen Kosten für die Funktion bezahlen, um sie wieder einzuschalten. Den Tesla-Mitarbeitern wird gesagt, dass sie die Software-Funktionen zurücksetzen sollen, wenn sich die Leute beschweren, um schlechte Werbung zu vermeiden. Das Unternehmen kann jede Funktion aus jedem beliebigen Grund abschalten. Einige Eigentümer haben ihren Tesla aus dem Gefängnis geholt, um die Funktionen wieder zu aktivieren. Dies hat zwar viele Besitzer davor bewahrt, Funktionalitäten in ihren Fahrzeugen zu verlieren, aber es führt auch zum Erlöschen ihrer Garantie bei Tesla.


### [Apple hat in der iOS 14-Version eine Funktion namens Back Tap implementiert, die dem iPhone einen neuen Hardware-Knopf hinzufügt](//www.theverge.com/21540028/apple-iphone-ios-14-back-tap-hidden-secret-button-gesture)


[www.theverge.com/21540028/apple-iphone-ios-14-back-tap-hidden-secret-button-gesture](//www.theverge.com/21540028/apple-iphone-ios-14-back-tap-hidden-secret-button-gesture)


Back Tap verwandelt die gesamte Rückseite des iPhones in eine berührungsempfindliche Taste, die bestimmte Funktionen auslösen kann. Seine Einstellungen können innerhalb des Zugänglichkeitsmenüs geändert werden. Back Tap kann mit Shortcuts integriert werden, so dass es fast alles tun kann, was Sie sich vorstellen können.


### [NASA-Wissenschaftler entdeckten Cyclopropenyliden in der Atmosphäre des Saturnmondes Titan](//newatlas.com/space/titan-atmosphere-cyclopropenylidene-weird-molecule/)


[newatlas.com/space/titan-atmosphere-cyclopropenylidene-weird-molecule/](//newatlas.com/space/titan-atmosphere-cyclopropenylidene-weird-molecule/)


Das einfache, auf Kohlenstoff basierende Molekül war noch nie zuvor in einer Atmosphäre zu sehen. Titan gilt seit langem als einer der vielversprechendsten Orte für die Suche nach außerirdischem Leben. Cyclopropenyliden gehört zu einer Klasse von Molekülen, von denen bekannt ist, dass sie einen wichtigen Teil des Rückgrats von DNA und RNA bilden. Das Vorhandensein des Moleküls könnte bedeuten, dass es auf dem Mond lebensspendende Chemie geben könnte, die nicht auf Wasser basiert.


### [Episodische Erinnerungen sind Erinnerungen, die sich wie ein Film abspielen](//www.npr.org/sections/health-shots/2020/10/29/929133717/why-some-memories-seem-like-movies-time-cells-discovered-in-human-brains)


[www.npr.org/sections/health-shots/2020/10/29/929133717/why-some-memories-seem-like-movies-time-cells-discovered-in-human-brains](//www.npr.org/sections/health-shots/2020/10/29/929133717/why-some-memories-seem-like-movies-time-cells-discovered-in-human-brains)


Wissenschaftler haben die Zellen identifiziert, die das episodische Gedächtnis ermöglichen. Zeitzellen setzen einen Zeitstempel auf Erinnerungen, während sie sich bilden und ermöglichen es, Ereignisse oder Erfahrungen in der richtigen Reihenfolge abzurufen. Während Zeitzellen bereits früher in Mäusehirnen identifiziert wurden, ist dies das erste Mal, dass sie in menschlichen Gehirnen identifiziert wurden. Das Vorhandensein von Zeitzellen beim Menschen erklärt, warum Menschen mit einer Schädigung des Hippocampus Probleme haben, sich an Ereignisse in der richtigen Reihenfolge zu erinnern.


### [Dieses Repository enthält eine Reihe von Flussdiagrammen, die verschiedene Karrierewege und die für die Eingabe in diese Felder erforderlichen Technologien zeigen](//github.com/AMAI-GmbH/AI-Expert-Roadmap)


[github.com/AMAI-GmbH/AI-Expert-Roadmap](//github.com/AMAI-GmbH/AI-Expert-Roadmap)


Die Diagramme wurden für Menschen entworfen, die daran interessiert sind, Experten in den Bereichen Datenwissenschaft, maschinelles Lernen oder künstliche Intelligenz zu werden. Ein Link zu einer interaktiven Version mit zusätzlichen Ressourcen ist verfügbar.


### [Nachdem sie Zeit in irgendeinem Bereich verbracht haben, wünscht sich jeder, es gäbe etwas, was ihm jemand mit mehr Erfahrung auf diesem Gebiet früher auf der Reise gesagt hätte](//www.freecodecamp.org/news/lessons-learned-after-11-years-coding/)


[www.freecodecamp.org/news/lessons-learned-after-11-years-coding/](//www.freecodecamp.org/news/lessons-learned-after-11-years-coding/)


Softwareentwicklung kann schwierig zu erlernen sein, wenn man nur aus einer Quelle lernt, also aus vielen Quellen. Es ist wichtig, das Gelernte konsequent anzuwenden, denn nur so kann man besser werden. Es wird immer Leute geben, die Sie auf keinem Gebiet mögen, also lernen Sie am besten, sich weiterzuentwickeln. Es ist vorteilhafter, sich Zeit zu nehmen, um jeweils eine Fertigkeit auf einmal zu beherrschen, als zu versuchen, mehrere Fertigkeiten auf einmal zu erlernen.


### [Ein Forscherteam bei Disney hat einen Roboter entwickelt, der durch subtile Kopfbewegungen und Augenbewegungen trotz schlaffer Haut naturgetreuer wirkt](//gizmodo.com/disney-made-a-skinless-robot-that-can-realistically-sta-1845522375)


[gizmodo.com/disney-made-a-skinless-robot-that-can-realistically-sta-1845522375](//gizmodo.com/disney-made-a-skinless-robot-that-can-realistically-sta-1845522375)


Der Roboter besteht aus einem statischen Torso und einem hochanimierten und gelenkigen Kopf. Menschen machen bei der Interaktion mit anderen Menschen viele subtile Bewegungen, die nicht immer sofort ersichtlich sind. Roboter und animatronische Figuren neigen dazu, zu erstarren, was einen Auncanny Valley-Effekt verursacht. Der neue Roboter von Disney kann erkennen, wenn jemand versucht, sich mit ihm zu beschäftigen, und er kann auch auf andere Reize reagieren. Ein einminütiges Video des Roboters ist im Artikel verfügbar.


### [Elon Musk enthüllte in der vergangenen Woche Pläne zur Schaffung einer sich selbst versorgenden Stadt auf dem Mars](//www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/elon-musk-spacex-mars-laws-starlink-b1396023.html)


[www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/elon-musk-spacex-mars-laws-starlink-b1396023.html](//www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/elon-musk-spacex-mars-laws-starlink-b1396023.html)


Sie wird wahrscheinlich Starlink-Satelliten für die Internet-Konnektivität nutzen. Gemäß den Bedingungen des Internet-Projekts von Starlink wird SpaceX das internationale Recht auf dem Mars nicht anerkennen. Das Raumfahrtunternehmen wird sich an eine Reihe von Selbstverwaltungsprinzipien halten, die zur Zeit der Besiedlung des Mars definiert wurden. Die Position ähnelt einer Erklärung der Earthlight Foundation, einer gemeinnützigen Organisation, die sich der Vorbereitung auf die Expansion der Menschheit über die Erde hinaus verschrieben hat.