+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-04T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-04"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-04

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Netflix hat einen TikTok-Klon erstellt, mit dem man durch lustige Clips scrollen kann (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/3/22311418/netflix-tiktok-clips-funny-movies-tv-shows-streaming-big-mouth-seinfeld

rnrnFast Laughs ist eine neue mobile Funktion von Netflix, die kurze Clips aus Shows direkt in der Netflix-App abspielt. Sie ist derzeit nur für Besitzer von iOS-Geräten in ausgewählten Ländern verfügbar. Benutzer, die mögen, was sie sehen, können die Show zu ihrer gespeicherten Liste hinzufügen, um sie später anzusehen. Netflix hat eine Menge Inhalte auf seiner Plattform und diese Funktion könnte Abonnenten helfen, Dinge zu sehen, die sie vielleicht verpasst haben.

## Brave startet seine eigene Suchmaschine mit Hilfe von Ex-Cliqz-Entwicklern und Technikern (6 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/03/03/brave-is-launching-its-own-search-engine-with-the-help-of-ex-cliqz-devs-and-tech/

rnrnBrave, der auf Datenschutz ausgerichtete Browser, bringt seine eigene Suchmaschine auf den Markt. Er hat eine Open-Source-Suchmaschine erworben, die von dem Team hinter Cliqs entwickelt wurde, einer mittlerweile eingestellten Anti-Tracking-Such-Browser-Kombination. Die Engine basiert auf einem völlig unabhängigen Index und kann die Qualität liefern, die Nutzer erwarten, ohne ihre Privatsphäre zu gefährden. Sie sammelt keine IP-Adressen und verwendet keine persönlich identifizierbaren Informationen, um die Suchergebnisse zu verbessern. Brave Search wird den Benutzern des Brave-Browsers als Wahlmöglichkeit angeboten und wird möglicherweise zur Standardwahl.

# 🧪 Science

## Tintenfische können den Marshmallow-Test bestehen (6 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/cuttlefish-can-pass-the-marshmallow-test/

rnrnTintenfische sind in der Lage, Befriedigung hinauszuzögern. Wissenschaftler fanden heraus, dass die Kopffüßer ein wenig auf bevorzugte Beute warten können, anstatt sich mit einer weniger begehrten Beute zufrieden zu geben. Auch andere Tiere, wie Affen und Rabenvögel, haben die Fähigkeit zum Aufschub der Befriedigung durch zukunftsorientierte Nahrungssuche bewiesen. Der Stanford-Marshmallow-Test war eine Studie, bei der 600 Kinder im Alter von vier bis sechs Jahren vor die Wahl gestellt wurden, ein Marshmallow sofort zu essen oder 15 Minuten auf ein zweites Marshmallow zu warten. Die Studie fand eine Korrelation zwischen denjenigen, die Selbstkontrolle gezeigt hatten, und dem späteren Erfolg im Leben. Spätere Studien fanden heraus, dass die Korrelation viel weniger signifikant war, wenn Aspekte wie der familiäre Hintergrund und die häusliche Umgebung berücksichtigt wurden.

## SpaceX's landet erstmals erfolgreich den Starship-Prototypen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/3/22311916/spacex-starship-prototype-landing-successful

SpaceX's landet erfolgreich Starship-Prototyp zum ersten Mal (2 Minuten gelesen)rnrnSpaceX's neuester Starship-Prototyp ist am Mittwoch zum ersten Mal erfolgreich gelandet. Er führte einige komplexe Tänze in der Luft vor, bevor er sicher aufsetzte. Zwei Minuten nach der Landung explodierte die Rakete. Das Hauptziel des Tests war es, die computergesteuerten Bewegungen der vier aerodynamischen Klappen der Rakete zu demonstrieren, die den Abstieg vor der Landung steuern. Filmmaterial von der Landung ist im Artikel verfügbar.

# 💾 Code

## Ankündigung von Flutter 2 (8 Minuten Lesezeit)

https://developers.googleblog.com/2021/03/announcing-flutter-2.html

rnrnFlutter 2 ist jetzt verfügbar. Es wurde von einem mobilen Framework zu einem portablen Framework erweitert, das es Entwicklern ermöglicht, Apps für eine Vielzahl verschiedener Plattformen, einschließlich Desktops, Foldables und eingebettete Geräte, mit geringen oder keinen Änderungen zu erstellen. Bestehende Flutter-Apps können jetzt auch auf Desktop und Web ausgerichtet werden, ohne dass sie umgeschrieben werden müssen. Flutter 2 hat Unterstützung in Produktionsqualität für das Web. Es gibt über 15.000 Pakete für Flutter. Flutter hat ein Open-Source-Toolkit für die Erstellung von Apps.

## Dolt (GitHub Repo)

https://github.com/dolthub/dolt

rnrnDolt ist eine SQL-Datenbank, die genau wie ein Git-Repository verwaltet werden kann. Alle Git-Befehle funktionieren für Dolt genau gleich. Benutzer können sich mit Dolt wie mit jeder anderen MySQL-Datenbank verbinden und SQL-Befehle verwenden, um Abfragen auszuführen oder die Daten zu aktualisieren.

# ✨ Random

## Die Gottesanbeterin wird verändern, wie Sie die Welt sehen (4 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/mantis-shrimp-change-world-polarimetry-hyperspectral-imaging

rnrnForscher haben einen optischen Sensor entwickelt, der auf ein Smartphone passt und zur hyperspektralen und polarimetrischen Bildgebung fähig ist. Er befindet sich noch in der Proof-of-Concept-Phase, aber Modellierungssimulationen deuten darauf hin, dass das Design möglicherweise Detektoren ermöglichen könnte, die bis zu 15 räumlich registrierte Spektralkanäle erfassen können. Fangschreckenkrebse haben bis zu 16 Fotorezeptoren und können in ultraviolettem und polarisiertem Licht sehen. Sie sind die einzigen Tiere, die zirkular polarisiertes Licht erkennen können. Computer können die datenreichen hyperspektralen und polarimetrischen Bilder nutzen, und das neue Design macht die Technologie potenziell leichter zugänglich.

## Wissenschaftler entdecken massiven \'Space Hurricane\' über der Erde (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/qjp995/scientists-discover-massive-space-hurricane-above-earth

Wissenschaftler entdecken massiven "Space Hurricane" über der Erde (4 minute read)rnrnSpace Hurrikane sind ähnlich wie regelmäßige Hurrikane, außer dass sie in einer viel größeren Höhe auftreten und regen Elektronen statt Wasser. Die erste Beobachtung eines Weltraum-Wirbelsturms wurde vom Defense Meteorological Satellite Program im August 2014 gesichtet. Er erstreckte sich über 1.000 Kilometer über dem magnetischen Nordpol der Erde für fast acht Stunden. Seitdem wurden viele weitere Weltraumwirbelstürme entdeckt, und sie sind wahrscheinlich ein universelles Phänomen, das auch auf anderen Planeten und ihren Monden auftritt.
