+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "threads", "(2", "work"]
date = 2021-07-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-28 - Themen: threads, (2, work, water, moon, webrtc"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "threads", "(2", "work", "water", "moon", "webrtc", "wechat", "tech", "data", "team"]
title = "Tech NEWS 2021-07-28"
type = "post"

+++

## [WeChat von Tencent setzt die Registrierung neuer Nutzer in China aus, um "relevante Gesetze und Vorschriften" einzuhalten (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/07/27/tencents-wechat-suspends-new-user-registration-in-china-to-comply-with-relevant-laws-and-regulations//1/0100017aec96211f-4ced4a4f-2cce-47f8-9316-df1c288239fc-000000/O7aKG9cC7Dd16sz9TGFxEXiul0aERyHvFqJ0GYaEq-g=207)

 WeChat hat die Registrierung neuer Nutzer in China vorübergehend ausgesetzt, während es seine Sicherheitstechnologie aufrüstet, um alle relevanten Gesetze und Vorschriften zu erfüllen. Die Aufrüstung wird voraussichtlich Anfang August abgeschlossen sein. Es ist unklar, welche konkreten Gesetze WeChat damit einhalten will. Die chinesischen Aufsichtsbehörden sind in letzter Zeit hart gegen Tech-Unternehmen vorgegangen. Analysten glauben, dass die chinesische Regierung über den wachsenden Einfluss von Technologieunternehmen und den Datenschutz besorgt ist.

## [Facebook gründet ein Führungsteam, um an Mark Zuckerbergs Vision eines digitalen Universums zu arbeiten (2 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/07/26/facebook-creates-exec-team-to-work-on-metaverse.html)

 Facebook wird ein Produktteam für die Arbeit am Metaverse einrichten. Das Team wird Teil der Reality Labs von Facebook sein. Technologieunternehmen diskutieren zunehmend über den Aufbau eines Metaversums als Nachfolgetechnologie für Smartphones. Das Metaverse wird Augmented- und Virtual-Reality-Technologien nutzen, weshalb Facebook stark in AR und VR investiert hat. Mark Zuckerberg hofft, dass Facebook in Zukunft als Metaverse-Unternehmen betrachtet wird.

## [Hubble findet erste Hinweise auf Wasserdampf auf Jupiters größtem Mond (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/hubble-finds-first-evidence-of-water-vapor-on-jupiters-largest-moon)

 Astronomen haben mit dem Hubble-Weltraumteleskop der NASA Hinweise auf Wasserdampf in der Atmosphäre des Jupitermondes Ganymed entdeckt. Ganymed ist der größte Mond im Sonnensystem und enthält mehr Wasser als alle Ozeane der Erde zusammen. Er ist mit einer Eiskruste bedeckt, und 100 Meilen unter seiner Oberfläche befindet sich möglicherweise ein flüssiger Ozean. In einigen Bereichen des Mondes kann es so warm werden, dass das Oberflächeneis Wassermoleküle freisetzt. Die ESA plant für das Jahr 2022 eine Mission zur Erforschung des Jupiters und seiner Monde.

## [Hauptattraktion: Wissenschaftler schaffen den dünnsten Magneten der Welt - nur ein Atom dick! (6 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/main-attraction-scientists-create-worlds-thinnest-magnet-just-one-atom-thick/)

 Wissenschaftler des Berkeley Lab und der UC Berkeley haben einen ultradünnen Magneten entwickelt, der bei Raumtemperatur funktioniert. Der nur ein Atom dünne Magnet könnte große Fortschritte bei Speichergeräten der nächsten Generation, Computern, Spintronik und Quantenphysik bringen. Forscher haben jahrzehntelang nach Möglichkeiten gesucht, dünnere und kleinere 2D-Magnete herzustellen, um eine Datenspeicherung mit höherer Dichte zu ermöglichen. Bisherige Versuche sind bei Raumtemperatur gescheitert, aber die neuen Magnete funktionieren noch bei 100 Grad Celsius. Die Magnete können in Massenproduktion hergestellt werden.

## [Alles, was Sie schon immer über WebRTC wissen wollten (11 Minuten Lesezeit)](https://blog.openreplay.com/everything-you-ever-wanted-to-know-about-webrtc)

 WebRTC (Web Real-Time Communication) ist eine Sammlung von APIs, mit denen Daten von Peer-to-Peer übertragen werden können. Es wird für Streaming oder P2P-Netzwerke wie Torrent verwendet. WebRTC erfordert immer noch einen Server, um Peers zu verbinden, aber die Verbindung zwischen den Peers ist verschlüsselt. Dieser Artikel erklärt die Funktionsweise von WebRTC und geht dabei nur auf die wichtigsten APIs ein.

## [Laravel Lernpfad (GitHub Repo)](https://github.com/LaravelDaily/Laravel-Roadmap-Learning-Path)

 Dieses Repository enthält einen Lernpfad für Laravel. Es listet die zu erlernenden Themen der Reihe nach auf und bietet Links zu Ressourcen.

## [Lucasfilm stellt den YouTube-Deefaker ein, der seine Luke-, Leia- und Tarkin-Cameos in den Sand gesetzt hat (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/26/22595227/star-wars-lucasfilm-mandalorian-rogue-one-hire-deepfake-shamook)

 Der YouTuber Shamook wurde millionenfach aufgerufen, als er Deepfake-Videos veröffentlichte, die mehrere CGI-Cameos aus Star Wars und anderen Big-Budget-Filmen "korrigierten". Anstatt die Videos zu entfernen, beschloss Lucasfilm, Shamook als Senior Facial Capture Artist einzustellen. Beispiele für Shamooks Arbeit finden Sie in diesem Artikel.

## [Discord hat jetzt Threads (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/27/22595603/discord-threads-feature/1/0100017aec96211f-4ced4a4f-2cce-47f8-9316-df1c288239fc-000000/pqjLbhz1iHsRy7abioeDBsIRPh9jfRY9IqT2bU-L9N8=207)

 Discord hat eine neue Funktion namens Threads, die es Nutzern ermöglicht, eine Konversation vom Hauptkanal-Feed abzuzweigen. Es wird ein separater Feed erstellt, den die Serveradministratoren weiterhin moderieren können. An öffentlichen Threads können alle Mitglieder des Channels teilnehmen. Private Threads können nur von bestimmten Mitgliedern eingesehen werden. Threads werden automatisch innerhalb von 24 Stunden archiviert. Screenshots, die die Funktion zeigen, sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fpaul-copplestone/1/0100017aec96211f-4ced4a4f-2cce-47f8-9316-df1c288239fc-000000/JIhuTiuxs293XlsG214G_CkhGXyP5OZarCiUbvL48kw=207)

 Hallo, ich bin Paul Copplestone, CEO und Mitbegründer von Supabase, der Open-Source-Alternative zu Firebase, die auf Postgres aufbaut. Supabase bietet bereits Echtzeit-Abonnements, Authentifizierung und Autorisierung, automatisch generierte APIs, ein Dashboard und Objektspeicher. Diese Woche findet unsere zweite Launch-Woche statt, in der wir aktualisierte Versionen unseres Objektspeichers, der Authentifizierung, des Dashboards und einige weitere Überraschungsfunktionen vorstellen werden. Fragen Sie mich alles!

