+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "satellites", "(2"]
date = 2020-12-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-30 - Themen: video, satellites, (2, apple, available, wooden"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "satellites", "(2", "apple", "available", "wooden", "3d", "forced", "labor", "magnetic"]
title = "Tech NEWS 2020-12-30"
type = "post"

+++

## [Apple-Watch-Leck bietet seltenen Einblick in "Ultra-Sicherheitsprogramm" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/29/22204270/apple-watch-pvt-ultra-security-program-prototype/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/fUe0A5P27_wrqosG4dRpgMT3PuQoCi4MKWH0eaoWfUU=173)

 Ein Video, das angeblich einen Prototyp der Apple Watch zeigt, ist durchgesickert. Der Prototyp in dem Video wird von einer Sicherheitshülle verdeckt, die einem winzigen iPod ähnelt. Auf dem Gerät laufen Apples interne Entwicklungs-Apps auf einem Vor-WatchOS 1.0 Software-Build. Ein Etikett auf der Verpackung weist darauf hin, dass es sich bei dem Gerät um einen Prototyp handelt, der als "Apple Confidential" eingestuft ist und unter ein "Ultra"-Sicherheitsprogramm fällt. Das zweiminütige Video ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Boston Dynamics-Roboter erobern die Tanzfläche im neuesten Video (2 Minuten)](https://www.theverge.com/tldr/2020/12/29/22205055/boston-dynamics-robots-spot-atlas-handle-dancing-video/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/iPuZnZhLtqv3WnZZ4lWpe-2h7kGEbCP9rWMu84hcVC4=173)

 Boston Dynamics hat ein neues Video veröffentlicht, das die gesamte Palette seiner Roboter bei einer koordinierten Tanzroutine zeigt. Das Unternehmen wurde kürzlich von Hyundai für 1,1 Milliarden Dollar von SoftBank gekauft. Es verfügt über drei Roboter: den humanoiden Atlas, den hundeförmigen Spot und den Kisten jonglierenden Handle. Atlas und Handle sind noch reine Forschungsprototypen, Spot hingegen kann für 74.500 Dollar erworben werden. Das dreiminütige Video ist in dem Artikel zu sehen.

## [Japan entwickelt Holzsatelliten zur Vermeidung von Weltraumschrott (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-55463366/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/UC_QkUu09uOBS2BF5u4adFeICLyuBnOC8t6DU4AzQpY=173)

 Sumitomo Forestry und die Universität Kyoto arbeiten gemeinsam an der Entwicklung von Holzsatelliten. Weltraumschrott wird zunehmend zu einem Problem. 60 % der fast 6.000 Satelliten, die derzeit die Erde umkreisen, sind defekt. In diesem Jahrzehnt werden jedes Jahr fast eintausend Satelliten gestartet. Der Sumitomo-Konzern wurde vor mehr als 400 Jahren gegründet und entwickelt derzeit Holzwerkstoffe, die sehr widerstandsfähig gegen Temperaturschwankungen und Sonnenlicht sind. Satelliten aus Holz würden in der Atmosphäre verglühen, ohne Schadstoffe freizusetzen oder Trümmer auf den Boden zu regnen. Die derzeitigen Satelliten verbrennen und erzeugen winzige Aluminiumoxidpartikel, die viele Jahre lang in der oberen Atmosphäre schweben und schließlich die Umwelt der Erde beeinträchtigen.

## [3D-gedrucktes Elektromotorrad sieht aus wie aus Blade Runner (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/3d-printed-electric-motorcycle-looks-straight-out-of-blade-runner/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/X6a3HoILWdr7KNTEpJf2UVm51ArXV43OnmM2sTbROIw=173)

 BigRep hat ein 3D-gedrucktes Elektromotorrad namens Nera E-Bike vorgestellt. Das Motorrad verfügt über luftlose Reifen, eingebettete Elektronik und eine forklose Lenkung. Es ist nicht für die Produktion vorgesehen. Die einzigen Teile des Motorrads, die nicht in 3D gedruckt sind, sind die elektronischen Komponenten. BigRep stellt großformatige industrielle 3D-Drucker her. Viele Fahrzeughersteller auf der ganzen Welt prüfen den 3D-Großformatdruck als mögliche Fertigungsoption. Bilder des Motorrads finden Sie in dem Artikel.

## [Upptime (GitHub Repo)](https://github.com/upptime/upptime/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/jpM0UCFLLVjF2lTKdjhoDM99SrlDIFlz9kNXXfcSVO8=173)

 Upptime ist ein Uptime-Monitor und eine Statusseite, die von GitHub Actions, Issues und Pages unterstützt wird. Sie prüft Ihre Website alle 5 Minuten, um sicherzustellen, dass sie verfügbar ist, und erstellt Vorfallsberichte, wenn ein Endpunkt ausgefallen ist. Screenshots sind verfügbar.

## [Elektronische Referenzen (Website)](https://csgordon.github.io/books.html/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/7KGeOGEga1RC4-TUdRAwRubA-ZPbbO1lvIJvUVF2UYM=173)

 Diese Website enthält eine Sammlung von Links zu frei verfügbaren CS-Lehrbüchern. Sie enthält auch eine Liste von Arbeiten, die sich als eigenständige Einführungen in bestimmte Themen eignen, sowie Links zu Kursen für spezielle Themen. Zu den Themen gehören Programmiersprachentheorie, mathematische Logik, Modelltheorie, Softwaretechnik und mehr.

## [Apple-, Amazon- und Tesla-Zulieferer beschuldigt, Zwangsarbeit einzusetzen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-amazon-tesla-suppier-forced-labor-accusations-163641059.html/1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/p8H59mvjeDrO7qWnDjRTCsORAZQMQPJeweOOXR1XIlI=173)

 Lens Technology, ein langjähriger, wichtiger Partner von Apple, wurde beschuldigt, in seinen Fabriken Zwangsarbeit zu leisten. Apple hat 2019 eine unabhängige Bewertung seiner Lieferkette durchgeführt, um seine Standards durchzusetzen, aber es ist nicht bekannt, ob Lens in die Untersuchung einbezogen wurde. Die US-Regierung versucht, ein Gesetz zu verabschieden, das die Einfuhr von Waren aus der uigurischen Region, die mit Zwangsarbeit hergestellt wurden, in die USA verhindern soll. Apple hat sich zwar öffentlich gegen Zwangsarbeit ausgesprochen, ist aber mehrfach wegen seiner Arbeitspraktiken in China unter Beschuss geraten.

## [Fujifilm hat ein Magnetband entwickelt, das 580 Terabyte speichern kann (3 Minuten Lesedauer)](https://petapixel.com/2020/12/26/fujifilm-created-a-magnetic-tape-that-can-store-580-terabytes//1/01000176b354dc4d-8c160dbc-6f5c-4c3a-b1d2-d18297a58395-000000/lDiRFdqJz5XPeV7ekXwJfmbgxy7fdKpPQb6Hy9G0MVc=173)

 Fujifilm hat eine neue Art von Magnetband entwickelt, das 580 Terabyte an Daten speichern kann. Es verwendet Strontiumferrit (SrFe), ein magnetisches Teilchen, das üblicherweise für die Herstellung von Motormagneten verwendet wird. SrFe hat bessere magnetische Eigenschaften und ein um 60 % geringeres Partikelvolumen als sein Vorgänger und ist gleichzeitig chemisch stabil, was es ideal für die langfristige Datenaufbewahrung macht. Die Daten auf dem Band werden mit 317 Gigabyte pro Quadratzoll gespeichert. Im Gegensatz zu Festplatten und Flash-Speichern ist die Bandspeicherung kostengünstig und benötigt keine Energie. Bei ordnungsgemäßer Lagerung sind die Daten auf den neuen Bändern noch in 30 Jahren lesbar.

