+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-14T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-14"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-14



### [Im Allgemeinen gilt: Je mehr Parameter ein maschinelles Lernmodell hat, desto besser ist es in seiner Aufgabe](//venturebeat.com/2021/01/12/google-trained-a-trillion-parameter-ai-language-model/)


[venturebeat.com/2021/01/12/google-trained-a-trillion-parameter-ai-language-model/](//venturebeat.com/2021/01/12/google-trained-a-trillion-parameter-ai-language-model/)


Das GPT-3 von OpenAI, das primitive Analogien erstellen, Rezepte generieren und sogar einfachen Code vervollständigen kann, hat 175 Milliarden Parameter. Google-Forscher haben ein Sprachmodell trainiert, das 1,6 Billionen Parameter enthält. Es arbeitet viermal schneller als das bisher größte von Google entwickelte Sprachmodell.Zum Trainieren des Modells wurde die Switch-Transformer-Technik verwendet, da das Training in großem Maßstab extrem rechenintensiv ist.


### [Dropbox entlässt 315 Mitarbeiter, etwa 11 % des Unternehmens](//www.cnbc.com/2021/01/13/dropbox-to-cut-11percent-of-its-global-workforce.html)


[www.cnbc.com/2021/01/13/dropbox-to-cut-11percent-of-its-global-workforce.html](//www.cnbc.com/2021/01/13/dropbox-to-cut-11percent-of-its-global-workforce.html)


Der Chief Operating Officer wird das Unternehmen am 5. Februar verlassen. Dropbox hat im Oktober auf Remote-Arbeit umgestellt und plant, dies auch nach Ende der Pandemie fortzusetzen. Dropbox wird Dropbox Studios in San Francisco, Seattle, Austin und Dublin eröffnen, in denen die Mitarbeiter persönlich zusammenarbeiten können, wenn es sicher ist. Die Aktien von Dropbox sind seit Mittwoch um mehr als 6% gefallen.


### [Die UK Space Agency und Rolls-Royce plc haben sich zusammengetan, um einen nuklearbetriebenen Antrieb für die Weltraumforschung zu erforschen](//www.vice.com/en/article/93wzap/the-uk-is-developing-nuclear-powered-space-exploration-for-faster-mars-trips)


[www.vice.com/en/article/93wzap/the-uk-is-developing-nuclear-powered-space-exploration-for-faster-mars-trips](//www.vice.com/en/article/93wzap/the-uk-is-developing-nuclear-powered-space-exploration-for-faster-mars-trips)


Der Kernkraftantrieb würde die Raumfahrt schneller und nachhaltiger machen. Er würde es ermöglichen, Missionen weiter in den Weltraum zu schicken, wo keine Sonnenenergie verfügbar ist. Schnellere Reisezeiten würden bedeuten, dass die Astronauten weniger Strahlung ausgesetzt wären. Die Forschung wird ein halbes Jahr dauern, dann sollen die Ergebnisse im Laufe des Jahrzehnts umgesetzt werden.


### [Forscher der Southwest Jiaotong University in China haben ein neues Magnetschwebefahrzeug vorgestellt, das mit bis zu 620 km/h fahren kann](//www.scmp.com/news/china/science/article/3117620/chinese-prototype-shape-maglev-train-tech-come)


[www.scmp.com/news/china/science/article/3117620/chinese-prototype-shape-maglev-train-tech-come](//www.scmp.com/news/china/science/article/3117620/chinese-prototype-shape-maglev-train-tech-come)


Es ist Teil von Chinas Plan, schnellere Verbindungen zwischen Städten zu schaffen. Die neue Magnetschwebebahn nutzt flüssigen Stickstoff, um Supraleitfähigkeit zu erreichen, was die Betriebskosten im Vergleich zu flüssigem Helium auf ein Fünfzigstel senkt. Sie ist in der Lage, aus dem Stand zu schweben. Bis die neue Technologie kommerziell nutzbar ist, müssen noch einige Fragen geklärt werden. Bilder des Zuges finden Sie im Artikel.


### [JuiceFS ist ein POSIX-Dateisystem, das auf Redis und Objectstorage aufsetzt](//github.com/juicedata/juicefs)


[github.com/juicedata/juicefs](//github.com/juicedata/juicefs)


Es dient als zustandslose Middleware, die es vielen Anwendungen ermöglicht, Daten auf einfache Weise gemeinsam zu nutzen. JuiceFS ist vollständig POSIX-kompatibel und Cloud-nativ. Es bietet hervorragende Leistung, Dateifreigabe, globale Dateisperren und Datenkomprimierung.


### [tmpsms generiert eine temporäre Rufnummer für den Empfang von SMS](//github.com/sdushantha/tmpsms)


[github.com/sdushantha/tmpsms](//github.com/sdushantha/tmpsms)


Es wurde für Bug-Bounty-Jäger entwickelt, die ihre persönlichen Telefonnummern nicht verwenden möchten. tmpsms kann mit anderen Skripten integriert werden, um den Arbeitsablauf zu verbessern.


### [Airglow ist die schwache Lichtemission einer Planetenatmosphäre](//www.youtube.com/watch?v=3D8wMbzylZxEI)


[www.youtube.com/watch?v=3D8wMbzylZxEI](//www.youtube.com/watch?v=3D8wMbzylZxEI)


In dieser Zeitrafferaufnahme von der Internationalen Raumstation ist das Phänomen zu sehen, das dafür sorgt, dass der Nachthimmel nie ganz dunkel ist. Das Video zeigt einen erstaunlichen Blick auf die Milchstraße.


### [DNA könnte die Zukunft der Datenspeicherung sein](//singularityhub.com/2021/01/11/new-research-could-enable-direct-data-transfer-from-computers-to-living-cells/)


[singularityhub.com/2021/01/11/new-research-could-enable-direct-data-transfer-from-computers-to-living-cells/](//singularityhub.com/2021/01/11/new-research-could-enable-direct-data-transfer-from-computers-to-living-cells/)


Ein einziges Gramm DNA kann bis zu 215 Millionen Gigabyte an Daten speichern und diese für extrem lange Zeiträume stabil halten, vor allem, wenn sie richtig gespeichert werden. Eine neue Studie hat gezeigt, dass es möglich ist, digitale elektronische Signale direkt in genetische Daten zu konvertieren, die in den Genomen lebender Zellen gespeichert sind. Die Technik kann bisher nur winzige Datenmengen kodieren, aber es ist immer noch ein Proof of Concept, und die Forscher behaupten, dass es leicht um mehrere Größenordnungen verbessert werden könnte. Die in den Zellen gespeicherten Daten blieben für 60 bis 80 Generationen stabil.