+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-02





### [Snap Minis sind kleine Apps, die über die Chat-Funktion von Snapchat genutzt werden können](//mashable.com/article/snap-minis-headspace-mindfulness-meditations/)


[mashable.com/article/snap-minis-headspace-mindfulness-meditations/](//mashable.com/article/snap-minis-headspace-mindfulness-meditations/)


Headspace Minis ging am Montag live und ermöglicht es Nutzern, Snapchat für geführte Meditationen zu nutzen. Die App ermöglicht es Nutzern, gemeinsam an Meditationssitzungen teilzunehmen. Bei Gruppenmeditationen sehen die Nutzer die Bitmojis ihrer Freunde auf dem Bildschirm. Die App kann auch alleine genutzt werden. Eine 49-sekündige Präsentation von Snapchat und einige Screenshots von der Headspace Minis App sind im Artikel verfügbar.


### [In einer Studie über die Auswirkungen von Remote-Arbeit bei Microsoft wurde festgestellt, dass die Mitarbeiter effizienter kommunizierten und abwechslungsreichere Arbeitszeiten hatten](//hbr.org/2020/07/microsoft-analyzed-data-on-its-newly-remote-workforce)


[hbr.org/2020/07/microsoft-analyzed-data-on-its-newly-remote-workforce](//hbr.org/2020/07/microsoft-analyzed-data-on-its-newly-remote-workforce)


Es gab mehr Meetings, aber die Meetings waren kürzer. Die Manager waren am stärksten von der Umstellung auf Remote-Arbeit betroffen, da die Anzahl der Besprechungen und der versendeten Nachrichten deutlich zunahm.


### [SpaceX hat es zum ersten Mal geschafft, beide Hälften der Verkleidung, die bei einem seiner Falcon 9 Raketenstarts verwendet wurde, einzufangen](//techcrunch.com/2020/07/20/spacex-successfully-catches-both-fairing-halves-for-the-first-time-on-its-latest-launch/)


[techcrunch.com/2020/07/20/spacex-successfully-catches-both-fairing-halves-for-the-first-time-on-its-latest-launch/](//techcrunch.com/2020/07/20/spacex-successfully-catches-both-fairing-halves-for-the-first-time-on-its-latest-launch/)


Die Verkleidung ist die zweiteilige Schutzhülle, die die Fracht auf der Trägerrakete umgibt. SpaceX verwendet zwei Schiffe, die mit speziellen Netzen ausgestattet sind, um die Teile aufzufangen, wenn sie fallen. Durch die Rückgewinnung und Wiederverwendung der Verkleidungshälften kann das Unternehmen bis zu 6 Millionen Dollar pro Start einsparen. Die Schiffe müssen richtig positioniert werden, um die Verkleidungsteile zu bergen, wenn sie ohne ein Leitsystem auf den Boden fallen. Das Verkleidungs-Bergungssystem könnte so angepasst werden, dass es auch Crew-Dragon-Kapseln auffängt.


### [Proteus ist ein neues, nicht schneidbares Material, das aus Keramikkugeln besteht, die in einer zellularen Aluminiumstruktur angeordnet sind](//interestingengineering.com/first-non-cuttable-material-in-the-world-proteus-could-upgrade-bike-locks-armor)


[interestingengineering.com/first-non-cuttable-material-in-the-world-proteus-could-upgrade-bike-locks-armor](//interestingengineering.com/first-non-cuttable-material-in-the-world-proteus-could-upgrade-bike-locks-armor)


Mit nur 15 % Stahldichte kann Proteus Schneidwerkzeugen wie Winkelschleifern oder Bohrern widerstehen. Sein Design wurde von der Schale der Grapefruit und von Muschelschalen inspiriert.Das Material ist so konzipiert, dass es bei Beschädigung schwerer zu schneiden ist. Es ist ebenso wirksam gegen Wasserstrahlschneider.


### [Diese Seite enthält 558 vollständig anpassbare und kostenlose SVG-Symbole](//tablericons.com/)


[tablericons.com/](//tablericons.com/)


Die Sammlung ist durchsuchbar. Benutzer können die Größe, den Strich und die Farbe der Icons anpassen.


### [Dieses Repository enthält eine Liste von kuratierten Referenzen für maschinelles Lernen](//github.com/visenger/awesome-mlops)


[github.com/visenger/awesome-mlops](//github.com/visenger/awesome-mlops)


Die Abschnitte umfassen Bücher, Abhandlungen, Artikel, Softwaretechnik, maschinelles Lernen, Ethik und mehr.


### [Diese Website bietet Satellitenbilder nahezu in Echtzeit](//zoom.earth/)


[zoom.earth/](//zoom.earth/)


Benutzer können die Zeit einstellen, nach Orten suchen und aktuelle Bilder von Stürmen, Waldbränden, Immobilien und mehr anzeigen. Die Daten werden aus einer Vielzahl internationaler Quellen gesammelt.


### [Es gibt viele Nachteile, wenn man ein Gründer ist](//carolchen.me/blog/founding-bad/)


[carolchen.me/blog/founding-bad/](//carolchen.me/blog/founding-bad/)


Sie müssen sich an das Unternehmen und Ihre Mitgründer binden und manchmal eine Beziehung aufbauen, die intensiver sein kann als eine Ehe, mit erheblichen finanziellen Risiken, wenn die Beziehung scheitert. Während Risikokapitalgeber vielleicht Geld in Ihr Unternehmen investieren, investieren Sie Jahre Ihres Lebens für die Möglichkeit des Erfolgs. Risikokapitalgeber gewinnen, indem sie in viele Startups investieren, in der Hoffnung, dass eines davon erfolgreich sein wird. Das kann dazu führen, dass das Startup das Selbstverständnis des Gründers übernimmt und andere Probleme aufwirft.Es gibt andere Wege, um das zu bekommen, wonach Sie als Gründer suchen, ohne Ihr Leben einem Produkt zu widmen.