+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "cells", "people", "fake"]
date = 2022-02-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-22 - Themen: cells, people, fake, company, apple, working"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "cells", "people", "fake", "company", "apple", "working", "making", "stem", "bone", "process"]
title = "Tech NEWS 2022-02-22"
type = "post"

+++

## [Apple schließt angeblich Produktionstests für AR ab](https://www.macrumors.com/2022/02/21/apple-completes-ar-vr-headset-production-tests/)



## [Das ausufernde Lebensmittelgeschäft von Amazon ist zu einem "teuren Hobby" mit einer ungewissen Zukunft geworden (12 Minuten)](https://www.cnbc.com/2022/02/19/amazons-sprawling-grocery-business-has-become-an-expensive-hobby.html)

 Obwohl Amazon Milliarden in die Entwicklung von Dienstleistungen und Technologien investiert hat, um ein Gigant auf dem Lebensmittelmarkt zu werden, ist das Unternehmen immer noch nur ein Nischenanbieter in der Branche. Seine Lieferdienste konnten sich in einem überfüllten Feld nicht durchsetzen, und seine automatisierten Go-Läden wurden depriorisiert. Die Technologie, die Amazon in seinen Läden implementiert hat, war zwar neu, hat aber keinen Mehrwert für das Einkaufserlebnis gebracht. Lebensmittel waren kein großes Thema bei Amazons Telefonkonferenz zu den Ergebnissen des vierten Quartals Anfang des Monats.

## [Ein mysteriöses Wüstenbakterium hat seine eigene, einzigartige Fähigkeit zur Photosynthese entwickelt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/ancient-photosynthesising-complex-discovered-in-mysterious-bacterium)

 Forscher haben in der Wüste Gobi eine Bakterienart entdeckt, die mithilfe einer einzigartigen Struktur Photosynthese betreiben kann. Sie erhielt die Gene für die Photosynthese von einem uralten Proteobakterium, was die Fähigkeit der Bakterien zum horizontalen Gentransfer unter Beweis stellt. Das Bakterium hat ein zentrales Reaktionszentrum, einen inneren Ring, der das Sonnenlicht einfängt, und einen äußeren Ring, wodurch es größer ist als andere photosynthetisierende Bakterien. Seine Struktur könnte das Geheimnis für den Aufbau einer solarbetriebenen synthetischen Biologie der Zukunft bergen.

## [Schallwellen verwandeln Stammzellen in Knochen - ein Durchbruch in der Regeneration (2 Minuten)](https://newatlas.com/medical/sound-waves-stem-cells-bone/)

 Wissenschaftler in Australien haben einen Weg gefunden, Stammzellen mit Hilfe von hochfrequenten Schallwellen schnell und effizient in Knochenzellen umzuwandeln. Die Entnahme von Zellen, die für das Wachstum von Knochen benötigt werden, ist in der Regel schmerzhaft und der Prozess ist schwer zu skalieren. Die neue Methode ist kostengünstig, einfach zu handhaben und lässt sich leicht skalieren. Sie verwendet Zellen, die aus Fettgewebe gewonnen werden können, und die erzeugten Zellen können an der gewünschten Stelle in den Körper injiziert werden. So werden keine Medikamente benötigt, um die Stammzellen auf einen bestimmten Weg zu bringen, und der Prozess wird schneller und effizienter.

## [Zehn Regeln für die Verhandlung eines Stellenangebots (23 Minuten Lesedauer)](https://haseebq.com/my-ten-rules-for-negotiating-a-job-offer/)

 Die meisten Menschen verhandeln nicht, oder wenn sie es tun, dann nur so viel, dass sie sich einreden können, sie hätten verhandelt. Verhandeln ist eine Fähigkeit, die wie jede andere erlernt werden kann. In diesem Artikel geht es um den Verhandlungsprozess und darum, wie man bei Jobverhandlungen erfolgreich ist. Er zeigt den Lesern, wie sie ihre Wünsche durchsetzen können, um ihre Karriere erfolgreicher zu gestalten und das zu verdienen, was ihnen zusteht.

## [Prisma Client Python (GitHub Repo)](https://github.com/RobertCraigie/prisma-client-py)

 Prisma Client Python ist ein automatisch generierter und vollständig typsicherer Datenbank-Client. Er kann in jeder Python-Backend-Anwendung verwendet werden. Prisma bietet volle Typsicherheit und native Unterstützung für die Verwendung mit oder ohne async, rekursive und pseudo-rekursive Typen, atomare Updates, partielle Typgenerierung und mehr. Es unterstützt PostgreSQL, MySQL, SQLite, MongoDB und SQL Server.

## [Apple bringt den Oscar-nominierten Film "CODA" erneut kostenlos in die Kinos (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-coda-free-screenings-202524872.html)

 Apple bringt seinen für den Oscar nominierten Film CODA in einer begrenzten Anzahl von kostenlosen Vorführungen mit offenen Untertiteln in die Kinos zurück. Der Film, in dem es um eine gehörlose Familie geht, hat drei Oscar-Nominierungen erhalten. Die Vorführungen finden vom 25. bis 27. Februar in allen größeren Städten der USA und in London statt. Einen Trailer zum Film finden Sie in diesem Artikel.

## [Lesen Sie diesen Bericht über ein gefälschtes Unternehmen, das echte Menschen dazu gebracht hat, für es zu arbeiten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/21/22944137/bbc-news-fake-company-investigation-jobfished-madbird)

 Madbird ist ein gefälschtes Design-Unternehmen, das von einem Social-Media-Influencer geleitet wird. Es hatte Dutzende von echten Mitarbeitern auf der ganzen Welt, aber der größte Teil des Unternehmens bestand aus Leuten, die dort kostenlos arbeiteten, in der Hoffnung, schließlich Geld zu verdienen, nachdem sie große Projekte an Land gezogen hatten. Madbird gab auf seiner Website Personen als leitende Mitglieder an, die nichts mit dem Unternehmen zu tun hatten, und füllte seine Zoom-Anrufe mit falschen Mitarbeitern. Als Büro wurde eine gefälschte Adresse in London angegeben. Links zu einem Bericht und einem Dokumentarfilm über die Geschichte von Madbird finden Sie in diesem Artikel.

