+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-17T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-17"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-17

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Wikipedia will Google, Amazon und Apple für die Nutzung seiner Inhalte zur Kasse bitten (3 Minuten Lesezeit)

https://mashable.com/article/wikipedia-charging-big-tech/

Die Wikimedia Foundation, die hinter Wikipedia steht, hat eine neue Abteilung namens Wikimedia Enterprise gegründet, die kommerzielle Produkte anbieten wird, die den Inhalt von Wikipedia für die Veröffentlichung auf Diensten von Big-Tech-Unternehmen anpassen. Wikipedia wird derzeit durch Spenden und Fördergelder der Wikimedia Foundation finanziert. Viele Big Tech-Firmen nutzen die Daten von Wikipedia, und während einige Firmen Millionen von Dollar spenden, spenden andere nichts.

## Google unterbietet Apple mit neuer 15%iger Umsatzbeteiligung für bestimmte Play-Apps (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/google-undercuts-apple-with-new-15-revenue-share-for-certain-play-apps/

Google wird ab dem 1. Juli nur noch 15 Prozent der ersten 1 Million US-Dollar an jährlichen Google Play-Einnahmen einbehalten. Für Einnahmen über 1 Million US-Dollar wird der Standard von 30 Prozent pro Jahr angewendet. Die meisten Entwickler werden mit dieser Änderung eine Reduzierung von bis zu 50 Prozent erfahren. Dieses Angebot macht den Play Store für Entwickler etwas wettbewerbsfähiger als Apples App Store. Beide Unternehmen waren Gegenstand von kartellrechtlichen Klagen und Untersuchungen über ihre App-Marktplätze.

# 🧪 Science

## Wissenschaftler züchten menschliche Tränendrüsen in einem Labor, und tatsächlich machen sie weinen (3 Minuten Lesezeit)

https://www.cnet.com/news/scientists-grow-human-tear-glands-in-a-lab-and-actually-make-them-cry/

Forscher aus den Niederlanden haben funktionale Tränendrüsen aus Stammzellen gezüchtet. Die Organoide werden den Wissenschaftlern helfen zu verstehen, wie die Zellen in den Tränendrüsen Tränen produzieren und hoffentlich zu Behandlungen für Krankheiten führen, die sie betreffen. Es könnte sogar möglich sein, die Organoide in Patienten mit nicht funktionierenden Tränendrüsen zu transplantieren. Tränendrüsen bestehen aus vielen verschiedenen Zelltypen, aber die im Labor gezüchteten Drüsen wurden nur aus einem der Hauptzelltypen hergestellt. Die Forscher hoffen, irgendwann eine vollständige Tränendrüse aus einer breiteren Palette von Zellen zu züchten, um ein besseres Verständnis des Organs zu erlangen.

## Wissenschaftler fassungslos zu entdecken Pflanzen unter Meile-tiefen Grönland Eis (6 Minuten Lesezeit)

https://www.sciencedaily.com/releases/2021/03/210315165639.htm

Eine Studie einer Schmutzprobe aus dem Nordwesten Grönlands hat ergeben, dass der größte Teil Grönlands zu irgendeinem Zeitpunkt innerhalb der letzten Millionen Jahre eisfrei war. Das Material für die Studie stammte aus einem militärischen Wissenschaftsprojekt aus dem Kalten Krieg, das als Tarnung für ein geheimes Atomraketenlager diente. Ein fünfzehn Fuß langes Rohr mit Schmutz wurde 1966 als Teil des Projekts vom Boden des Eises geholt. Die Probe wurde größtenteils ignoriert, bis sie zufällig in 2017 wiederentdeckt wurde.

# 💾 Code

## Vite (Website)

https://vitejs.dev/

Vite ist ein Build-Tool, das eine schnellere und schlankere Entwicklungserfahrung für moderne Webprojekte bietet. Es besteht aus einem Dev-Server mit umfangreichen Funktionserweiterungen gegenüber nativen ES-Modulen und einem Build-Befehl, der Code mit Rollup bündelt. Vite ist über seine Plugin-API und JavaScript-API in hohem Maße erweiterbar.

## Warum Senior-Ingenieure Coding Interviews hassen (6 Minuten Lesezeit)

https://medium.com/swlh/why-senior-engineers-hate-coding-interviews-d583d2855757

Die branchenübliche Art und Weise, Software-Ingenieure zu interviewen, ist kaputt und arbeitet gegen die Interviewpartner. Sie nehmen eine Menge Vorbereitungszeit in Anspruch, die Umgebungen, in denen Ingenieure getestet werden, unterscheiden sich in der Regel von denen, in denen sie am effektivsten arbeiten, sie testen in der Regel nicht für die Arbeit, die der Kandidat machen wird, und sie senden eine schlechte Botschaft über die Arbeitskultur des Unternehmens. Eine bessere Möglichkeit, die Programmierfähigkeiten eines Softwareingenieurs zu testen, wäre es, ihm eine kurze Aufgabe zum Mitnehmen zu geben.

# ✨ Random

## Das Internet spaltet sich auf. Das Internet Archive will alles für immer retten (11 Minuten Lesezeit)

https://www.protocol.com/internet-archive-preserving-future

Das Internet droht auseinanderzubrechen, da Länder beginnen, bestimmte Teile des Internets zu blockieren und Unternehmen Ökosysteme für ihre Produkte schaffen, während sie Inhalte nur für zahlende Kunden bereitstellen. Zukünftige Regulierungen könnten potenziell noch mehr Probleme schaffen, da Website-Besitzer bald für Inhalte haften könnten, die von ihren Nutzern erstellt und gepostet werden. Das Internet Archive kämpft bereits damit, alles zu retten. Dienste wie die Wayback Machine spielen nun eine wichtige Rolle in rechtlichen und anderen Angelegenheiten. Wenn die Balkanisierung des Internets vermieden wird, dann könnte das Internet Archive eines Tages die Art und Weise verändern, wie Historiker über größere historische Momente lernen.

## Moore\s Gesetz für alles (16 Minuten Lesezeit)

https://moores.samaltman.com/

Die Kosten für Technologie sind in den letzten Jahrzehnten gesunken, und KI wird alles noch billiger machen. Maschinen werden in den nächsten Jahrzehnten in der Lage sein, alles zu tun, einschließlich der Veränderung dessen, was wir mit "alles" meinen. Angesichts der sich abzeichnenden Kostensenkung müssen wir anfangen, über neue Wege zur Verteilung des Wohlstands in der Gesellschaft nachzudenken. Dieser Artikel erörtert eine mögliche Option für die Verteilung von Wohlstand in der Zukunft.
