+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "dropbox", "teams", "avatars"]
date = 2021-11-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-03 - Themen: dropbox, teams, avatars, microsoft, mesh, people"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "dropbox", "teams", "avatars", "microsoft", "mesh", "people", "using", "early", "ads", "users"]
title = "Tech NEWS 2021-11-03"
type = "post"

+++

## [Microsoft Teams steigt mit 3D-Avataren und immersiven Meetings ins Metaversum ein (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/2/22758974/microsoft-teams-metaverse-mesh-3d-avatars-meetings-features?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Microsoft integriert Mesh direkt in Microsoft Teams. Mesh ist eine kollaborative Plattform für virtuelle Erlebnisse, die es Menschen ermöglicht, mit 3D-Avataren an Meetings teilzunehmen. Die Software kann zuhören, was gesagt wird, und die Avatare entsprechend animieren. Die Integration von Mesh wird vor allem in immersiven Räumen mit AR- oder VR-Headsets nützlich sein. Microsoft Teams wird diese virtuellen Räume und Avatare ab Anfang 2022 nutzen können.

## [Zoom testet die Einblendung von Werbung für kostenlose Nutzer (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/2/22759014/zoom-free-tier-ads-browser-advertising-pilot?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Zoom führt in bestimmten Ländern Anzeigen für kostenlose Nutzer ein. Die Werbung wird am Ende von Anrufen erscheinen, die von anderen Nutzern der Basisstufe geführt werden. Zoom sagt, dass es keine Meeting-, Webinar- oder Messaging-Inhalte verwenden wird, um Anzeigen zu schalten.

## [5D Optical Disc könnte 500 TB für Milliarden von Jahren speichern (3 Minuten Lesezeit)](https://www.extremetech.com/extreme/328700-5d-optical-disc-could-store-500tb-for-billions-of-years)

 Die optische 5D-Speicherung hat eine 10.000-mal höhere Datendichte als eine Blu-ray-Disc. Sie verwendet drei Schichten nanoskaliger Punkte in einer Glasscheibe, um Daten zu kodieren. Eine 5D-Disc könnte theoretisch noch nach 13,8 Milliarden Jahren lesbar sein. Das Beschreiben dieser Discs ist normalerweise ein langsamer Prozess, aber eine neue, an der Universität Southampton entwickelte Technik beschleunigt diesen Prozess erheblich, ohne die Zuverlässigkeit der Daten zu beeinträchtigen. Die Technik hat eine maximale Datenrate von etwa 230 Kilobyte pro Sekunde. Zum Auslesen der gespeicherten Daten werden lediglich ein Mikroskop und ein Polarisator benötigt.

## [In Island wird CO2 aus der Luft gesaugt und in Gestein verwandelt (4 Minuten)](https://techxplore.com/news/2021-11-iceland-co2-air.html)

 In Island arbeiten mehrere Unternehmen zusammen, um Kohlendioxid aus der Luft zu gewinnen und in Gestein zu verwandeln. Bei dem Verfahren wird das Kohlendioxid aufgefangen, gereinigt, in Süßwasser aufgelöst und dann unter hohem Druck in Basaltgestein tief unter der Erde eingepresst. Die Versteinerung des Kohlendioxids erfordert große Energiemengen und dauert etwa zwei Jahre. Das Verfahren fängt derzeit nur eine relativ geringe Menge an Kohlenstoff ein, und die Technologie befindet sich noch in der Anfangsphase.

## [Toxiproxy (GitHub Repo)](https://github.com/Shopify/toxiproxy)

 Toxiproxy ist ein Framework zur Simulation von Netzwerkbedingungen. Es wurde für Tests entwickelt und kann verwendet werden, um zu beweisen, dass eine App keinen Single Point of Failure hat. Toxiproxy wird seit 2014 in allen Entwicklungs- und Testumgebungen bei Shopify eingesetzt.

## [MistQL (GitHub Repo)](https://github.com/evinism/mistql)

 MistQL ist eine miniaturisierte, einbettbare Abfragesprache für JSON-ähnliche Strukturen. Sie verwendet eine einfache Syntax, die komplizierte Ausdrücke auf leicht lesbare Weise miteinander verketten kann. MistQL hat keine Abhängigkeiten und einen kleinen Fußabdruck, wodurch es für größenempfindliche Frontends geeignet ist.

## [Dropbox fügt Ordner hinzu, die automatisch für Sie organisiert werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/2/22758519/dropbox-automated-folder-organization-file-rename)

 Automatisierte Ordner ist eine neue Funktion von Dropbox, die Dateien in Ordnern automatisch umbenennen, Elemente in Unterordnern gruppieren und vieles mehr kann. Die Funktion kann mit verschiedenen Regeln konfiguriert werden, die derzeit vordefiniert sind, aber Dropbox arbeitet daran, das System besser anpassbar zu machen. Dropbox hat außerdem ein neues Tagging-System, eine Funktion namens Naming Conventions, mit der Dateien im Stapelverfahren umbenannt werden können, und eine Funktion zur Organisation von mehreren Dateien hinzugefügt, mit der Dateien in Unterordnern sortiert werden können, je nachdem, wie oft Änderungen an ihnen vorgenommen werden. Die neuen Funktionen sind ab sofort für Nutzer von Dropbox für Teams verfügbar und werden in Kürze auch für Nutzer von Einzel- oder Familientarifen verfügbar sein.

## [Quallen greifen immer wieder Atomkraftwerke an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/epx4mj/jellyfish-keep-attacking-nuclear-power-plants)

 Das Kernkraftwerk Torness in Schottland hat ein anhaltendes Problem mit Quallen, die seine Ansaugrohre verstopfen. Wie viele andere Kraftwerke an der Küste nutzt es Meerwasser, um eine Überhitzung zu verhindern. Zwar gibt es Maßnahmen, um zu verhindern, dass Wasserlebewesen in die Rohre eindringen, doch sind sie der schieren Zahl der Quallen, die während der Quallenblüte auftreten, nicht gewachsen. Ein Drohnenunternehmen wird im Rahmen eines Frühwarnsystems Überwachungsdrohnen über das Gebiet fliegen, damit das Kraftwerk seine Wasserkühlungssysteme anpassen kann, um sowohl die Stromerzeugung als auch die Umwelt zu schützen.

