+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "app", "system", "(3"]
date = 2021-05-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-27 - Themen: app, system, (3, guidelines, early, fund"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "app", "system", "(3", "guidelines", "early", "fund", "companies", "one", "access", "billion"]
title = "Tech NEWS 2021-05-27"
type = "post"

+++

## [Poparazzi setzt sich an die Spitze des App Store (7 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/05/26/poparazzi-hypes-itself-to-the-top-of-the-app-store/)

 Poparazzi ist eine neue Social-Networking-App, mit der Nutzer Konten erstellen können, in denen nur ihre Freunde posten können. Sie hat TikTok benutzt, um sich an die Spitze des App Store zu setzen. Die App verlangt von den Nutzern die Erlaubnis, auf ihre Kamera, Kontakte und Benachrichtigungen zuzugreifen. Sie verlangt den Upload eines vollständigen Adressbuchs, obwohl es auch andere Möglichkeiten gibt, Freunde hinzuzufügen. Die App gleicht die Kontakte der Nutzer automatisch mit den Kontakten in ihren Telefonbüchern ab. Diese und andere Praktiken haben bei Sicherheitsexperten Bedenken geweckt.

## [Amazon kauft MGM Studios für 8,45 Milliarden Dollar (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/05/26/amazon-to-buy-mgm-studios-for-8point45-billion.html)

 Amazon wird MGM Studios für 8,45 Milliarden Dollar übernehmen. Nach dem Kauf von Whole Foods im Jahr 2017 wird dies die zweitgrößte Übernahme in der Geschichte von Amazon sein. Der Deal zeigt, dass Amazon bereit ist, viel Geld auszugeben, um auf dem Streaming-Markt wettbewerbsfähig zu bleiben. Das Unternehmen hat im vergangenen Jahr 11 Milliarden US-Dollar für Video- und Musikinhalte ausgegeben und 7,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019. Amazons Investitionen in Inhalte bringen mehr Prime-Abonnenten, die dann mehr Geld für das Unternehmen ausgeben. Das Unternehmen will ab 2022 mit der Ausstrahlung von Sportinhalten beginnen.

## [Die Boring Company testet ihr "Teslas in Tunneln"-System in Las Vegas (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/26/22455365/elon-musk-boring-company-las-vegas-test-lvcc-loop-teslas)

 Die Boring Company hat in dieser Woche mit Tests in den Tunneln des Las Vegas Convention Center (LVCC) begonnen. Das LVCC-System umfasst drei Haltestellen, zwei oberirdische und eine in der Mitte des Tunnels. Das System nutzt Tesla-Fahrzeuge zur Beförderung der Fahrgäste. Die Fahrgäste nutzen eine App, um die Autos für Fahrten herbeizurufen. Die Schleife verwandelt einen 45-minütigen Fußweg in eine zweiminütige Fahrt. Während der Tests gab es einige Verwirrung bei den Kunden. Die Skalierung des derzeitigen Systems könnte ein Problem für das Unternehmen darstellen, das schließlich ein massives Tunnelsystem durch die ganze Stadt bauen möchte. Filmaufnahmen von einigen der Testfahrten sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Neue Richtlinien würden Experimente an reiferen menschlichen Embryonen erlauben (6 Minuten Lesedauer)](https://www.npr.org/sections/health-shots/2021/05/26/1000126212/new-guidelines-would-allow-experiments-on-more-mature-human-embryos)

 In den letzten Jahrzehnten war es Wissenschaftlern untersagt, menschliche Embryonen länger als 14 Tage in ihren Labors am Leben zu erhalten, um ethische Fragen zu vermeiden, die durch Experimente an ihnen während ihrer weiteren Entwicklung aufgeworfen werden könnten. Die Internationale Gesellschaft für Stammzellenforschung hat am Mittwoch neue Leitlinien veröffentlicht, denen zufolge die zweiwöchige Frist unter bestimmten Umständen verlängert werden kann. Die Verlängerung des Zeitraums, in dem Embryonen untersucht werden dürfen, würde den Wissenschaftlern helfen, viele medizinische Probleme zu lösen. In den Leitlinien wird betont, dass jedes Land solche Experimente erst dann zulassen sollte, wenn das Thema ausführlich in der Öffentlichkeit diskutiert wurde und eine Mehrheit dafür gefunden wurde. Kritiker der neuen Leitlinien sagen, sie seien zu weit gefasst.

## [Unreal Engine 5 ist jetzt im Early Access verfügbar (3 Minuten Lesezeit)](https://www.unrealengine.com/en-US/blog/unreal-engine-5-is-now-available-in-early-access)

 Die Unreal Engine 5 wurde im Early Access veröffentlicht. Der neue Build enthält Nanite, ein virtualisiertes Mikropolygon-Geometriesystem, das Spiele mit einer enormen Menge an geometrischen Details erstellt, Lumen, eine volldynamische globale Beleuchtungslösung, ein neues World-Partition-System, neue Animationstools, eine verbesserte Editor-Benutzeroberfläche und einen verbesserten Workflow und vieles mehr. Ein 15-minütiges Video, das die neuen Funktionen der Unreal Engine 5 vorstellt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Appwrite (GitHub Repo)](https://github.com/appwrite/appwrite)

 Appwrite ist ein Satz von Docker-Microservices, der als End-to-End-Backend-Server für Web-, Mobile-, Native- oder Backend-Apps dient. Es kann zur einfachen Integration von Benutzerauthentifizierungsmethoden, Datenbanken, Speicher- und Dateiverwaltung, Cloud-Funktionen und mehr verwendet werden. Appwrite ist plattformübergreifend und sprachunabhängig.

## [Wissenschaftler haben das Coronavirus mit inhalierbaren Nanokörpern geheilt (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/scientists-cured-coronavirus-with-inhalable-nanobodies)

 Eine neue Therapie mit dem Namen Pittsburgh inhalable Nanobody 21 könnte in der Lage sein, Covid-19 zu verhindern und zu behandeln. Bei der Behandlung wird eine Dampfwolke aus einem auf Nanokörpern basierenden Material inhaliert. Dabei werden Antikörperfragmente mit einer Domäne verwendet, die billiger herzustellen sind als monoklonale Antikörper. Die Behandlung hat sich bisher nur bei Hamstern als wirksam erwiesen. Wenn sie beim Menschen erfolgreich ist, könnte sie zu einer massiven Verbesserung unserer Fähigkeit führen, Populationen schnell gegen das Virus und seine Varianten zu impfen.

## [Der 100-Millionen-Dollar-Startup-Fonds von OpenAI wird mit Microsoft als Partner "große frühe Wetten" eingehen (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/05/26/openais-100m-startup-fund-will-make-big-early-bets-with-microsoft-as-partner/)

 Der OpenAI Startup Fund ist ein neuer 100-Millionen-Dollar-Startup-Fonds, der in KI-Unternehmen im Frühstadium investiert, die sich mit großen Problemen befassen. Er plant, nur in eine kleine Anzahl von Unternehmen zu investieren. Der Fonds wird nach Unternehmen suchen, die sich mit Themen wie Gesundheitswesen, Klimawandel und Bildung befassen. Auch Unternehmen, die sich auf die Produktivität konzentrieren, können in Betracht gezogen werden. Unternehmen, die für eine Finanzierung ausgewählt werden, erhalten frühzeitig Zugang zu neuen OpenAI-Systemen und Azure-Ressourcen von Microsoft. Microsoft ist einer der Partner und Investoren des Fonds.

