+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "musk", "protein", "proteins"]
date = 2020-12-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-07 - Themen: musk, protein, proteins"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "musk", "protein", "proteins", "sound", "(4", "could"]
title = "Tech NEWS 2020-12-07"
type = "post"

+++

## [Tesla-CEO Elon Musk hat Freunden und Bekannten mitgeteilt, dass er plant, nach Texas zu ziehen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/12/02/tesla-ceo-elon-musk-plans-to-move-to-texas-friends-and-associates-say.html/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/CnShHldfYNZpzEQao-z5qQ3BVsO02XcYc9PUG_GbGxQ=170)

 Elon Musk hat mehreren seiner engen Freunde und Mitarbeiter mitgeteilt, dass er plant, nach Texas zu ziehen. Musk hat seine Häuser in Kalifornien auf den Markt gebracht und seine Aktivitäten in Texas in diesem Jahr erweitert. Die meiste Zeit verbringt er zwischen Austin und Boca Chica. Kalifornien hat im letzten Jahr einen Exodus namhafter Technologieunternehmen erlebt, da die Unternehmen Kosten einsparen und auf Telearbeit umstellen. Musk hat sich häufig über die kalifornische Politik beschwert. Ein Umzug nach Texas, einem Staat ohne Einkommenssteuer, könnte Musk Milliarden von Dollar sparen.

## [Steve Wozniak gründet 45 Jahre nach der gemeinsamen Gründung von Apple mit Steve Jobs ein weiteres Unternehmen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/12/04/apple-co-founder-steve-wozniak-is-starting-a-second-company-efforce.html/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/107cKbLZ62bG-X0Pg9hVsCNiqAape0iy0T20y0QiV-I=170)

 Steve Wozniak, Mitbegründer von Apple, gründet ein Unternehmen im Bereich der grünen Technologie und Blockchain. Efforce ist ein Marktplatz für Unternehmen und industrielle Gebäudeeigentümer, die umweltfreundliche Projekte finanzieren lassen wollen. Die Plattform wird es jedem ermöglichen, von weltweiten Energieeffizienzprojekten finanziell zu profitieren. WOZX, der Kryptowährungs-Token des Unternehmens, wird auf HBTC gehandelt und wird nächste Woche auf Bithumb Global eingeführt. Unternehmen, die ihre Energiesanierungsprojekte auf der Efforce-Website registrieren, haben die Möglichkeit, Finanzmittel von Investoren aus aller Welt zu erhalten.

## [China hat Menschenversuche durchgeführt, um biologisch verbesserte Supersoldaten zu schaffen, sagt ein hochrangiger US-Beamter (3 Minuten Lesezeit)](https://www.nbcnews.com/politics/national-security/china-has-done-human-testing-create-biologically-enhanced-super-soldiers-n1249914/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/o6mXjD9VFtcg4yizExKTcPj9321Q0QlunUDeEWKxcEM=170)

 China hat nach Angaben eines hochrangigen US-Geheimdienstmitarbeiters Menschenversuche an Mitgliedern der Volksbefreiungsarmee durchgeführt. Westliche Wissenschaftler halten es für unethisch, Gene zu manipulieren, um die Leistung gesunder Menschen zu steigern, aber es gibt Anzeichen dafür, dass chinesische Militärforscher beginnen, dieses Potenzial zu erkunden. Abgesehen von den militärischen Folgen könnte die Manipulation des menschlichen Genoms auch unbeabsichtigte Auswirkungen haben.

## [Die Roboterküche, die für Sie kocht - und auch abwäscht (3 Minuten)](https://www.theguardian.com/technology/2020/dec/06/the-robot-kitchen-that-will-make-you-dinner-and-wash-up-too/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/FRn0Tio2NldwF8QsjiTXWvYNL53hU1DkltXqZsUFVHc=170)

 Für 248.000 Pfund können Sie eine Roboterküche kaufen, die Mahlzeiten in Restaurantqualität zubereiten und anschließend selbst aufräumen kann. Der Moley-Küchenroboter richtet sich derzeit an Enthusiasten, Fachleute und Erstanwender, und die Hersteller gehen davon aus, dass der Preis im Laufe der Zeit deutlich gesenkt wird. Bisher haben sie 1.205 qualifizierte Verkaufsanfragen erhalten. Der Roboter wurde mit Hilfe von Tim Anderson, dem Gewinner der BBC MasterChef-Serie 2011, entwickelt. Andersons Handlungen wurden aufgezeichnet und in digitale Bewegungen umgesetzt. Zum Start wird es 30 Gerichte geben, und jeden Monat kommen neue Rezepte hinzu.

## [ImHex (GitHub Repo)](https://github.com/WerWolv/ImHex/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/_c3TmzmETVm_ywlec6UuMulaL5OWsydceYNchfmiTGQ=170)

 ImHex ist ein Hex-Editor für Leute, die ihr Augenlicht schätzen. Er bietet Byte-Patching, Patch-Management, String-Suche, Datenimport und -export, einen Disassembler, der viele Architekturen unterstützt, und vieles mehr. Screenshots sind im Repository verfügbar.

## [Rust GPU (GitHub Repo)](https://github.com/EmbarkStudios/rust-gpu/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/2Vfi9IdJTC9qRXTup3B9uRro0_kJyZ0Omya8rSrdMEQ=170)

 Rust GPU ist ein Versuch, Rust zu einer erstklassigen Sprache und einem Ökosystem für die Erstellung von GPU-Code zu machen. Es kann derzeit einfache Shader kompilieren und ausführen, aber viele Dinge, wie Schleifen und Schalter, werden noch nicht unterstützt. Ein Beispiel-Rendering ist im Repository verfügbar.

## [Eine leicht verrückte Idee, um das Coronavirus auszuschalten (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2020/11/a-mildly-insane-idea-for-disabling-the-coronavirus//1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/pPEgIglYUvLISkdY6B1typuz1i8KFbeOrd83QPRCq6Y=170)

 Wenn das Spike-Protein des Coronavirus zerstört würde, könnte es nichts mehr infizieren. Unsere Zellen verfügen über ein System zur Zerstörung von Proteinen, bei dem die Zielproteine mit einem speziellen Protein namens Ubiquitin markiert werden. Da es keine Proteine gibt, die Ubiquitin an das virale Spike-Protein binden können, hat ein Team in Harvard eines hergestellt. Das biotechnologisch hergestellte Protein lagert sich an das virale Spike-Protein an, wodurch das Ubiquitin an das Protein gebunden werden kann. Leider haftet das biotechnologisch hergestellte Protein auch an Proteinen, die für die Gesundheit normaler Zellen wichtig sind, so dass die Technik nicht praktikabel ist. Die Technologie, mit der sie entwickelt wurde, könnte jedoch in Zukunft auch in anderen Fällen angewendet werden.

## [Zum ersten Mal haben Physiker das Fließgeräusch einer "perfekten" Flüssigkeit aufgezeichnet (4 Minuten)](https://www.sciencealert.com/physicists-have-recorded-the-sound-of-a-perfect-fluid-flowing/amp/1/010001763ce346d6-fbe130d5-8fd9-43e2-8796-27ab1bb79756-000000/407l2J2T0XhB9PS075AB42pn015QGpK2a7pLkR7Pn6c=170)

 Physiker haben Schallwellen aufgezeichnet, die sich durch eine perfekte Flüssigkeit mit der geringstmöglichen Viskosität bewegen. Ein Link zu der Tonaufnahme ist in dem Artikel zu finden. Die Forschung kann Wissenschaftlern helfen, die extremsten Bedingungen im Universum zu verstehen, zum Beispiel das Innere von ultradichten Neutronensternen. Man nimmt an, dass das Innere von sich drehenden Neutronensternen perfekte Flüssigkeiten sind, mit vielen Schwingungsmoden, in denen sich Schallwellen durch den Stern ausbreiten. Diese Forschungen können den Wissenschaftlern auch helfen, die Supraleitung besser zu verstehen, und sie könnten zur Entwicklung von Materialien führen, in denen Elektronen auf perfekte Weise fließen können.

