+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-01



### [Vettery ist die Heimat von über 15.000 inspirierenden Unternehmen, die aktiv die besten und klügsten Entwickler, Datenwissenschaftler, Produktdesigner und mehr einstellen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Here=E2=80=99s So funktioniert's: Sobald Sie ein Profil= erstellt haben, können Personalchefs die Interviewanfragen je nach gewünschtem Gehalt, Top-Fähigkeiten und Karrierepräferenzen erweitern. Selbst wenn Sie=E2=80=99nicht aktiv auf der Suche nach einem neuen Job sind, ist Vetterys Marktplatz eine großartige Möglichkeit, sich über die Technologielandschaft und Branchentrends auf dem Laufenden zu halten. Oh, und haben wir schon erwähnt, dass er=E2=80=99s kostenlos ist?


### [Mehr als 100 AMC-Kinos in den USA werden am 20](//fortune.com/2020/08/13/amc-movie-theaters-reopen-aug-20-15-cent-tickets/)


[fortune.com/2020/08/13/amc-movie-theaters-reopen-aug-20-15-cent-tickets/](//fortune.com/2020/08/13/amc-movie-theaters-reopen-aug-20-15-cent-tickets/)


August eröffnet. Die Eintrittskarten werden nur 15=C2=A2 betragen, ein Rückfall in den Preis, den das Unternehmen bei seiner Gründung 1920 verlangte. Die Kinos wurden im März wegen der Pandemie geschlossen. AMC plant, zwei Drittel seiner Theater bis zum 3. September zu eröffnen. Das Unternehmen hat versprochen, seine Theater zusätzlich zu reinigen und zu desinfizieren. Die Aktien von AMC Entertainment stiegen nach dieser Ankündigung um 17%. Regal plant die Wiedereröffnung seiner Einrichtungen für den 21. August.


### [Starlink-Beta-Benutzer berichten von Download-Geschwindigkeiten von 11Mbpsto 60Mbps und Upload-Geschwindigkeiten von 5Mbps bis 18Mbps, mit Latenzen von 20ms bis 94ms](//arstechnica.com/information-technology/2020/08/spacex-starlink-beta-tests-show-speeds-up-to-60mbps-latency-as-low-as-31ms/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/08/spacex-starlink-beta-tests-show-speeds-up-to-60mbps-latency-as-low-as-31ms/](//arstechnica.com/information-technology/2020/08/spacex-starlink-beta-tests-show-speeds-up-to-60mbps-latency-as-low-as-31ms/)


Benutzer haben das Netzwerk in den letzten zwei Wochen getestet, wobei einige anonyme Benutzer ihre Geschwindigkeitstestergebnisse auf Reddit veröffentlicht haben. Betatester müssen Geheimhaltungsvereinbarungen unterschreiben, daher sind die Informationen eingeschränkt. SpaceX sagt, dass sein Netzwerk irgendwann Gigabit-Geschwindigkeiten erreichen wird, und das Unternehmen strebt eine Latenzzeit von unter 20 ms an. Sein Starlink-Netzwerk verfügt derzeit über 600 Satelliten, und das Unternehmen hat die Genehmigung, fast 12.000 Satelliten zu starten.


### [Ein Pilz, der in der Nähe von Tschernobyl gefunden wurde und wächst, gedeiht durch nukleare Strahlenduo-Radiosynthese](//www.technologynetworks.com/applied-sciences/videos/chernobyl-fungus-eats-nuclear-radiation-via-radiosynthesis-338464)


[www.technologynetworks.com/applied-sciences/videos/chernobyl-fungus-eats-nuclear-radiation-via-radiosynthesis-338464](//www.technologynetworks.com/applied-sciences/videos/chernobyl-fungus-eats-nuclear-radiation-via-radiosynthesis-338464)


Er verwendet Melanin, um Gammastrahlung in chemische Energie umzuwandeln. NASA-Wissenschaftler züchteten den Pilz innerhalb der ISS und stellten fest, dass er in der Lage war, einen Teil der einfallenden Strahlung zu blockieren. Die Erde ist durch ihre Atmosphäre und ihr Magnetfeld vor schädlicher Strahlung geschützt. Astronauten haben diesen Schutz nicht und sind einem 20-mal höheren Strahlungsniveau ausgesetzt als auf der Erde. Möglicherweise ist es möglich, Astronauten und Weltraumobjekte mit einer Schicht dieses strahlungsabsorbierenden Pilzes besser zu schützen.ULTRA SLOW-MO-KAMERA KANN LICHT AUFZEICHNEN, DAS LICHT VON SPIEGELN ABGESCHÜTZT WIRD (2 MINUTEN LESEN)[https:/www.digitaltrends.comnewsultra-fast-light-bounced-mirrors]Die MegaX-Kamera ist ein auf einer Ein-Photonen-Lawinen-Diode basierender Bildsensor, der verwendet wurde, um Licht zu filmen, das zwischen Spiegeln hin und her springt. Sie kann mit 24.000 Bildern pro Sekunde filmen. Da Licht während des Fluges normalerweise nicht sichtbar ist, mussten die Forscher die Photonen aus einem Laserpuls fokussieren, da sie von den Partikeln in der Luft gestreut wurden. Zur Darstellung des 3D-Lichtweges wurden maschinelle Lernalgorithmen verwendet. Die Technik konnte in der Hochenergiephysik zur schnellen Bilderkennung oder in der virtuellen und augmentierten Realität zur genauen Nachbildung von Umgebungen eingesetzt werden. Im Artikel ist ein einminütiges Video mit einem Clip des zwischen den Spiegeln hin- und herbewegten Lichts verfügbar.


### [Karate ist ein Werkzeug, das API-Testautomatisierung, Mocks, Leistungstests und UI-Automatisierung in einem einzigen Rahmen kombiniert](//www.digitaltrends.com/news/ultra-fast-light-bounced-mirrors/)


[www.digitaltrends.com/news/ultra-fast-light-bounced-mirrors/](//www.digitaltrends.com/news/ultra-fast-light-bounced-mirrors/)


Entwickler können Karate verwenden, um Tests in einer einfachen und lesbaren Syntax zu schreiben, die für HTTP, JSON, GraphQL und XML ausgelegt ist. Beispiele und detaillierte Dokumentation sind verfügbar.


### [Libra ist eine API für maschinelles Lernen, die für nicht-technische Benutzer entwickelt wurde](//github.com/intuit/karate)


[github.com/intuit/karate](//github.com/intuit/karate)


Sie kann verwendet werden, um Modelle für maschinelles Lernen mit Hilfe von Abfragen in natürlicher Sprache zu erstellen. Demos und Beispiele sind im Repository verfügbar.


### [Durch die Pandemie wird es für die Menschen immer normaler, Beziehungen online zu beginnen und zu entwickeln, ohne sich jemals persönlich zu treffen](//github.com/Palashio/libra)


[github.com/Palashio/libra](//github.com/Palashio/libra)


Für viele Menschen ist Online-Romantik heute die einzige Möglichkeit. Geschichten, die vor der Pandemie noch weit auseinandergegangen wären, wie zum Beispiel eine Person, die im Ausland gestrandet ist und Notfallfonds benötigt, klingen jetzt plausibler. Dies hat dazu geführt, dass Menschen Betrügereien zum Opfer gefallen sind.


### [Wissenschaftler an der McKelvey School of Engineering haben ein abiorobotisches Sensorsystem entwickelt, das in Heuschrecken implantiert werden kann, um verschiedene explosive Gerüche zu erkennen und zu unterscheiden, wobei die Informationen innerhalb weniger hundert Millisekunden nach der Exposition zurückgegeben werden](//www.theverge.com/21366576/dating-app-scams-romance-women-quarantine-coronavirus-scheme)


[www.theverge.com/21366576/dating-app-scams-romance-women-quarantine-coronavirus-scheme](//www.theverge.com/21366576/dating-app-scams-romance-women-quarantine-coronavirus-scheme)


Das System kann bestimmen, wie stark ein Geruch ist, wodurch es sich ideal für den Einsatz bei der Suche nach Sprengstoffen eignet.