+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "creators", "ar", "deal"]
date = 2021-12-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-08 - Themen: creators, ar, deal, report, details, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "creators", "ar", "deal", "report", "details", "apple", "technology", "servers", "discord"]
title = "Tech NEWS 2021-12-08"
type = "post"

+++

## [Apple-Chef Tim Cook hat ein geheimes 275-Milliarden-Dollar-Geschäft mit China eingefädelt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/12/report-apple-ceo-tim-cook-engineered-a-secret-275-billion-deal-with-china/?comments=1)

 Ein kürzlich veröffentlichter Bericht beschreibt die Bemühungen von Apple-CEO Tim Cook, enge Beziehungen zwischen Apple und der chinesischen Regierung aufzubauen. Cook besuchte China Mitte der 2010er Jahre wiederholt und unterzeichnete 2016 einen Fünfjahresvertrag im Wert von 275 Milliarden Dollar, um regulatorische Maßnahmen der chinesischen Regierung abzumildern. Der Deal beinhaltete die Unterstützung von Apple bei der Entwicklung von Technologien in dem Land und die Investition von Milliarden von Dollar in den Bau neuer Einzelhandelsgeschäfte, Forschungs- und Entwicklungszentren und Projekte für erneuerbare Energien. Cooks Arbeit ist wahrscheinlich der Grund dafür, dass das Unternehmen in China so erfolgreich ist.

## [Mit den neuen Premium-Mitgliedschaften von Discord können Ersteller ihre Server monetarisieren (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/12/7/22822042/discord-premium-memberships-creators-monetize-servers-feature?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Discord testet eine neue Funktion für Premium-Mitgliedschaften, mit der Creators ihre Server monetarisieren können. Die Funktion ist derzeit nur für etwa 10 Ersteller verfügbar. Ersteller können die Funktion nutzen, um mehr Inhalte oder Zugang für Community-Mitglieder anzubieten. Discord-Communities können abgestufte Vergünstigungen einrichten und Kanäle oder Server für zahlende Abonnenten sperren. Discord wird 90 Prozent der Abonnementeinnahmen an die Creators weitergeben.

## [Papierdünnes Klavier demonstriert die Leistungsfähigkeit von gedruckter Elektronik und NFC (1 Minute Lesedauer)](https://newatlas.com/electronics/prelonic-paper-piano-nfc/)

 Prelonic Interactive Paper (PIP) ist eine Technologie, die gedruckte Schaltungen und NFC kombiniert, um eine neue Art der Interaktion mit mobilen Geräten zu schaffen. PIP wurde von Prelonic, einem österreichischen Technologieunternehmen, entwickelt und kann zur Herstellung papierdünner Schnittstellen verwendet werden. Prelonic hat mit der PIP-Technologie eine Klaviertastatur entwickelt und sie mit einer Smartphone-App kombiniert, um zu demonstrieren, wie die Technologie eingesetzt werden kann. Ein Bild des Papierklaviers finden Sie in diesem Artikel.

## [Mysteriöse Galaxie ohne dunkle Materie gibt Astronomen Rätsel auf (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/mysterious-galaxy-without-dark-matter-puzzles-astronomers/)

 Dunkle Materie ist eine unsichtbare Kraft, von der man annimmt, dass sie das Universum schneller expandieren lässt, als es normale Berechnungen zulassen. Ein Team von Astronomen hat jedoch sechs Galaxien gefunden, in denen es keine oder nur sehr wenig dunkle Materie zu geben scheint. Die Forscher fanden heraus, dass sich die Gasbewegungen in diesen Galaxien perfekt durch normale Materie allein erklären lassen. Wenn das Team Recht hat, ist dies ein starker Beweis dafür, dass nicht jede Galaxie die schwer fassbare Kraft enthält.

## [Floating UI (GitHub Repo)](https://github.com/atomiks/floating-ui)

 Floating UI ist eine Low-Level JavaScript-Bibliothek für die Positionierung von schwebenden Elementen. Es ist winzig und verfügt über hyper-granulare Kontrolle über jede Positionierung Verhalten und eine leistungsfähige Middleware-System für Erweiterungen. Floating UI kann in jeder JavaScript-Umgebung ausgeführt werden, die Mess-APIs bereitstellt. Beispiele sind auf der Hauptwebsite verfügbar.

## [Lernen Sie Kryptology kennen: Die Open-Source-Kryptographie-Bibliothek von Coinbase (2 Minuten Lesezeit)](https://blog.coinbase.com/meet-kryptology-coinbases-open-source-cryptography-library-b5f22854f3f7)

 Kryptology ist eine kryptografische Bibliothek von Coinbase, die es Entwicklern ermöglicht, neue Krypto-Innovationen mit modernster Kryptografie zu entwickeln. Krypto wurde auf kryptografischen Innovationen gegründet und Kryptografie ist ein Motor für Innovationen in der Kryptowirtschaft. Kryptology enthält einen Werkzeugkasten mit sicheren, geprüften und einfach zu verwendenden APIs, die so konzipiert sind, dass sie nicht missbraucht werden können. Sie ist jetzt quelloffen.

## [Die erste AR-Brille von Snap ist ein ehrgeiziger, unpraktischer Start (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22819963/snap-ar-spectacles-glasses-hands-on-pictures-design-features?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Snap hat seine erste Generation der AR-Brille wie eine private Beta behandelt und die Spectacles an AR-Entwickler verteilt, anstatt sie öffentlich zu veröffentlichen - wahrscheinlich aus gutem Grund. Die Brille hat zwar ein hochwertiges Design, aber die Akkulaufzeit ist sehr kurz, das Gerät neigt zur Überhitzung und die Displays sind zu klein, um sie über längere Zeit bequem zu nutzen. In diesem Artikel geht es um die Erfahrung, wie es ist, die Brille zu tragen. Er enthält Fotos und Aufnahmen von AR-Erfahrungen aus dem Inneren der Brille.

## [Die Hacker von SolarWinds haben eine ganze Reihe neuer Tricks für Massenkompromittierungsangriffe (12 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/12/solarwinds-hackers-have-a-whole-bag-of-new-tricks-for-mass-compromise-attacks/)

 Vor fast genau einem Jahr entdeckten Forscher eine vom Kreml unterstützte Hacking-Kampagne, die die Server von SolarWinds kompromittierte, was eine der schlimmsten Datenschutzverletzungen der modernen Geschichte war. Die Gruppe, die den Angriff durchführte und von Microsoft als "Nobelium" bezeichnet wurde, ist seither immer dreister und geschickter darin geworden, eine große Anzahl von Zielen in einem einzigen Schlag zu hacken. Ein aktueller Bericht des Sicherheitsunternehmens Mandiant beschreibt die zahlreichen Erfolge von Nobelium und einige Fehler der Gruppe. Dieser Artikel enthält die wichtigsten Punkte des Berichts, einschließlich Details zu den Taktiken und Innovationen der Gruppe. Ein Link zum vollständigen Bericht ist verfügbar.

