+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "company", "could", "(3"]
date = 2021-11-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-12 - Themen: company, could, (3"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "company", "could", "(3", "creators", "spikes", "help"]
title = "Tech NEWS 2021-11-12"
type = "post"

+++

## [Spotify erwirbt ein Hörbuch-Unternehmen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/11/22776777/spotify-findaway-acquire-audiobooks-podcasts-buy)

 Spotify hat angekündigt, Findaway für einen ungenannten Preis zu übernehmen. Findaway ist ein Hörbuch-Dienstleistungs- und Vertriebsunternehmen, das mehrere Geschäftsbereiche betreibt. Das Unternehmen bringt Autoren mit Sprechern zusammen und ermöglicht es den Autoren, ihre Werke auf breiter Basis zu vertreiben, was es zu einer leistungsstarken Plattform für Autoren macht. Durch die Übernahme wird Spotify zu einem kommerziellen Buchhändler und eröffnet dem Streaming-Dienst neue Einnahmequellen und Funktionen.

## [MoviePass-Mitbegründerin Stacy Spikes hat das Unternehmen zurückgekauft und plant einen Relaunch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/moviepass-cofounder-stacy-spikes-buys-back-company-and-plans-relaunch-2021-11)

 MoviePass kehrt unter der Leitung von Mitbegründerin Stacy Spikes zurück. Das Unternehmen wurde aus dem Konkurs für einen ungenannten Betrag von weniger als 250.000 US-Dollar erworben. Spikes plant, das Unternehmen irgendwann im nächsten Jahr wieder aufleben zu lassen. Kundendaten und -E-Mails waren nicht Teil des Verkaufs. Spikes betreibt derzeit ein Unternehmen namens PreShow Interactive, das Spielern die Möglichkeit bietet, durch das Ansehen von Markeninhalten Ingame-Währung freizuschalten. Es ist nicht bekannt, ob die PreShow-Technologie Teil von MoviePass sein wird.

## [Seesternlarven inspirieren wirbelgetriebenen Mikroroboter (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/robotics/starfish-larva-microrobot-vortex/)

 Forscher der ETH Zürich haben einen sparsamen schwimmenden Mikroroboter entwickelt, der von Seesternlarven inspiriert wurde. Seesternlarven sind mit Hunderttausenden von winzigen Haaren bedeckt, die den Tieren helfen, sich fortzubewegen, indem sie Wirbel im Wasser um sie herum erzeugen. Die Schwimmrichtung der Roboter kann mit Ultraschallwellen gesteuert werden. Die Mikroroboter könnten eines Tages zur Verabreichung von Medikamenten im Körper eingesetzt werden, und die durch Ultraschall aktivierten Flimmerhärchen könnten bei der Manipulation kleiner Flüssigkeitsmengen Verwendung finden.

## [Ein nasal injiziertes Hirnmedikament kann bei der Behandlung von Depressionen in 20 Minuten helfen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/nasally-injected-brain-drug-can-help-treat-depression-in-20-minutes)

 Die Verabreichung von Medikamenten an das Gehirn ist aufgrund von Hindernissen wie systemischer Absorption, schnellem Medikamentenabbau, axonalem Transport und invasiven Behandlungen schwierig. Japanische Forscher haben ein Medikament, von dem bekannt ist, dass es eine therapeutische Wirkung auf Depressionen hat, so verbessert, dass es nasal verabreicht werden kann und innerhalb von 20 Minuten wirksam ist. Die Ergebnisse waren ähnlich wie bei der Anwendung invasiverer Techniken. Dieser Durchbruch könnte weitreichende Auswirkungen auf die neuropharmazeutische Forschung, die Nanobiotechnologie und die Gentechnik haben.

## [KalidoKit (GitHub Repo)](https://github.com/yeemachine/kalidokit)

 KalidoKit ist ein Blendshape- und Kinematik-Solver, der für das Rigging von VRM-Modellen und Live2D-Avataren entwickelt wurde. Es bietet Gesichts-, Augen-, Pose- und Handtracking, indem es vorhergesagte 3D-Landmarken nimmt und einfache Euler-Rotationen und Blendshape-Gesichtswerte berechnet. KalidoKit ist kompatibel mit Facemesh, Blazepose, Handpose und Holistic. Beispiele sind verfügbar.

## [Python-Mini-Projekte (GitHub Repo)](https://github.com/Python-World/python-mini-projects)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von einfachen Python-Miniprojekten, mit denen Sie Ihre Python-Kenntnisse erweitern können. Abgeschlossene Projekte werden von einem Team von Mitwirkenden überprüft.

## [Google hat Hacker erwischt, die eine Mac-Zero-Day-Schwachstelle gegen Nutzer in Hongkong ausnutzen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93bw8y/google-caught-hackers-using-a-mac-zero-day-against-hong-kong-users)

 Die Threat Analysis Group (TAG) von Google hat Beweise für Hacker gefunden, die es auf Nutzer in Hongkong abgesehen haben, indem sie Schwachstellen im Mac-Betriebssystem von Apple ausnutzten. TAG identifizierte keine bestimmte Hackergruppe oder ein bestimmtes Land, stellte aber fest, dass die Gruppe über umfangreiche Ressourcen verfügte, wahrscheinlich vom Staat unterstützt wurde und dass der Code in chinesischer Sprache verfasst war. Die Ziele wurden gehackt, indem sie legitime Websites eines Medienunternehmens und einer bekannten pro-demokratischen Gewerkschafts- und politischen Gruppe besuchten. Die bei den Angriffen ausgenutzten Schwachstellen wurden inzwischen gepatcht.

## [Patreon baut ein natives Videohosting für Creators, um YouTube zu umgehen (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/11/22774301/patreon-jack-conte-video-player-podcast-youtube-launch?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Patreon baut eine Video-Hosting-Lösung und einen nativen Player auf, damit seine Schöpfer Videos hochladen und teilen können, ohne die Plattform zu verlassen. Diese Funktion könnte den Urhebern helfen, weniger auf YouTube und andere Dienste angewiesen zu sein. Der CEO von Patreon, Jack Conte, ist Gastgeber eines Podcasts, der sich auf die Menschen konzentriert, die Tools für Kreative entwickeln und finanzieren. Er ist auf allen Plattformen verfügbar, und die Episoden werden saisonal veröffentlicht.

## [TLDR-Leserumfrage](https://danni763618.typeform.com/tldr-survey/1/0100017d13d61762-8a6bffa6-2b67-4944-902b-2825a4950b65-000000/mvWhP4Ti1CzFgfyvug4TIdvfRqb4Kf4VsP-haA-izG8=223)

 Hey Leute, ich mache eine schnelle Leserumfrage zum Jahresende, um eine bessere Vorstellung davon zu bekommen, wer TLDR liest. Wenn ihr euch eine Sekunde Zeit nehmen könntet, um sie auszufüllen, wäre ich euch sehr dankbar! 🙏

