+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "virtual", "amazon", "microsoft"]
date = 2021-09-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-29 - Themen: virtual, amazon, microsoft, apps, home, more."
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "virtual", "amazon", "microsoft", "apps", "home", "more.", "users", "many", "store", "third-party"]
title = "Tech NEWS 2021-09-29"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Amazon gerade angekündigt hat: Ein Heimroboter namens Astro, ein Fitnessband und mehr (6 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/28/amazon-event-2021-live-updates-amazons-set-to-announce-new-products.html)

 Amazon hat soeben eine Reihe neuer Gadgets für das bevorstehende Weihnachtsgeschäft angekündigt. Dazu gehören der Haushaltsroboter Astro, ein intelligentes Thermostat, ein Amazon Echo Show, das an die Wand gehängt werden kann, ein Gerät für Videotelefonie, ein Fitness-Tracker und vieles mehr. Angekündigt wurden auch ein neuer Abo-Service, der Nutzern bei der Pflege älterer Angehöriger helfen soll, und eine Sicherheitsdrohne von Ring, die nur auf Einladung erhältlich ist. Viele weitere Details finden Sie in diesem Artikel.

## [Microsoft öffnet seinen Windows Store für App-Stores von Drittanbietern (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/9/28/22698196/microsoft-store-third-party-app-stores-epic-games-amazon)

 Microsoft hat seinen App-Store geöffnet, um Drittanbieter-Apps in den Microsoft Store zu integrieren. Apps von Drittanbietern werden ihre eigenen Produktdetailseiten haben, so dass Benutzer sie leicht finden und installieren können. Amazon und Epic Games werden im Laufe der nächsten Monate im Microsoft Store verfügbar sein. Die offenere App-Politik von Microsoft hat dazu geführt, dass viele beliebte Apps im Store gelistet sind. Außer bei Spielen dürfen Entwickler 100 Prozent der Einnahmen aus Apps behalten, wenn sie alternative Zahlungsplattformen nutzen.

## [Lkw mit Düsentriebwerken erreichen mühelos über 350 km/h (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/jet-engine-powered-trucks-easily-clock-over-350-mph)

 Mit Düsentriebwerken angetriebene Lkw können routinemäßig mehr als 350 Meilen pro Stunde fahren. Sie können sogar Flugzeuge schlagen, nachdem sie ihnen einen Vorsprung verschafft haben. Dieser Artikel gibt einen kurzen Überblick über die Geschichte der mit Düsentriebwerken angetriebenen Lastwagen. Er enthält mehrere Videos von Lastwagen in Aktion.

## [Etsy stellt ein virtuelles Haus vor, das man kaufen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.retaildive.com/news/etsy-debuts-shoppable-virtual-house/607274/)

 Etsy House ist ein interaktives Augmented-Reality-Erlebnis, bei dem Käufer ein virtuelles Haus besichtigen können, das mit Artikeln aus dem Etsy-Marktplatz eingerichtet ist. Das Haus bietet maßstabsgetreue Renderings und 360-Grad-Bilder, die Gegenstände, Möbel, Kunstwerke und andere Waren zeigen. Die Nutzer können sich Produktinformationen ansehen und erhalten Links zum Kauf von Artikeln, wenn ihnen gefällt, was sie sehen. Viele andere Einzelhändler haben damit begonnen, AR und virtuelle Realität zu nutzen, um Kunden zu helfen, Produkte aus der Ferne zu visualisieren und das Social Shopping zu verbessern.

## [construct-js (GitHub Repo)](https://github.com/francisrstokes/construct-js)

 construct-js ist eine Bibliothek zur Erstellung von Datenstrukturen auf Byte-Ebene. Sie bietet eine ausdrucksstarke API, die aus Standardprimitiven besteht, die es Entwicklern ermöglichen, Binärdaten zu spezifizieren und zu manipulieren. construct-js bietet Felder mit und ohne Vorzeichen bis zu 64 Bit, verschachtelte Strukturen, String-Unterstützung, verschiedene Strukturausrichtungen und mehr.

## [MASSCAN (GitHub Repo)](https://github.com/robertdavidgraham/masscan)

 MASSCAN ist ein TCP-Port-Scanner, der das gesamte Internet in weniger als 5 Minuten von einem einzigen Rechner aus scannen kann. Er verwendet ähnliche Parameter wie nmap. MASSCAN kann 300.000 Pakete pro Sekunde unter Windows und 1,6 Millionen Pakete pro Sekunde unter Linux senden. Es wählt die Ziel-IP-Adressen nach dem Zufallsprinzip aus, so dass es keine weit entfernten Netzwerke überlasten sollte.

## [TikTok-Verhandlung "das Seltsamste, an dem ich je gearbeitet habe", sagt Satya Nadella von Microsoft (3 Minuten)](https://www.engadget.com/microsoft-ceo-satya-nadella-calls-tik-tok-deal-strangest-thing-ive-ever-worked-on-052616118.html)

 Letztes Jahr um diese Zeit drohte die Trump-Regierung, TikTok zu verbieten, wenn es nicht an einen US-Eigentümer verkauft würde. Microsoft war ein potenzieller Käufer, aber TikTok schloss schließlich einen Deal mit Oracle und Walmart ab. Dieses Geschäft wurde von Bidens Regierung im Februar verworfen. TikTok hat inzwischen eine Milliarde Nutzer.

## [Arbeiten aus der Umlaufbahn (26 Minuten Lesedauer)](https://blog.immersed.team/working-from-orbit-39bf95a6d385)

 Paul Tomlinson hat in den letzten zweieinhalb Jahren jede Woche 40-50 Stunden in der virtuellen Realität verbracht, um zu arbeiten. Er nutzt die virtuelle Umgebung, um einen Büroraum zu schaffen, der bequem, praktisch und frei von Ablenkungen ist. In dem Artikel geht es um die Erfahrungen bei der Vollzeitarbeit in der VR. Er befasst sich mit dem Aufbau und der Verwendung, den Vor- und Nachteilen des Einsatzes von VR bei der Arbeit, der Zukunft der Technologie und mehr.

