+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-10T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-10"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-10



### [Huawei hat Samsung als weltgrößter Anbieter von Smartphones überholt](//www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542)


[www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542](//www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542)


Es hat im zweiten Quartal 2020 mehr Smartphones ausgeliefert als jedes andere Unternehmen der Welt. Apple und Samsung konkurrierten in den vergangenen neun Jahren um den Spitzenplatz. Analysten sagen, dass Huaweimanagte, dieses Kunststück zu erreichen, indem es die wirtschaftliche Erholung Chinas nach den COVID-19-Abschaltungen ausnutzte. Ein Großteil der Huawei-Smartphones wird in China verkauft.


### [Apple-Glass-Benutzer könnten in der Lage sein, iPad-förmige Objekte in virtuelle iPad-Bildschirme zu verwandeln](//appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object)


[appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object](//appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object)


Eine im Januar eingereichte Patentanmeldung diskutiert eine Software, die Alltagsgegenstände in virtuelle Oberflächen verwandeln könnte. Das System verwendet eine Kamera, um reale Objekte zu verfolgen, und eine Software, die Oberflächen auf Oberflächen abbildet, um Position und Ausrichtung anzupassen. Das System würde ähnlich wie ein Sichtschutz funktionieren, so dass Beobachter von außen die Displays der Benutzer nicht sehen können.


### [Proteus ist der Name eines Unterwasserlabors, das der Ozeanforscher Fabien Cousteau bauen will, damit Forscher aus der ganzen Welt kommen können, um den Ozean für längere Zeit am Stück zu untersuchen](//www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar)


[www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar](//www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar)


Die Herausforderung, ein Unterwasserlabor in einer Tiefe von 60 Metern zu bauen, ähnelt der Herausforderung, die der Bau der Internationalen Raumstation darstellt. Die Kosten für das Projekt werden auf 135 Millionen Dollar geschätzt, aber Cousteau argumentiert, dass das Labor wertvolle Daten liefern würde, die mit landgestützter Ozeanforschung sonst nicht möglich wären. Renderings von Cousteaus Vision für Proteus sind im Artikel verfügbar.


### [Forscher der Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology haben 100 Millionen Jahre alten Schlamm vom Meeresboden ausgegraben und nach Zugabe von Nahrung uralte Bakterien entdeckt, die noch im Schlamm leben](//arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/)


[arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/](//arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/)


Die Probe wurde aus tiefen Sedimenten in der Mitte des Südpazifiks entnommen, wo extrem wenig organische Materie für das Leben zur Verfügung steht, auf der es wachsen kann. Aufgrund des Mangels an Nahrung enthielt der Schlamm noch Sauerstoff, Nitrate und Phosphate. Die Forscher gehen davon aus, dass die Bakteriengemeinschaften ihren Stoffwechsel verlangsamt hatten und seit über 100 Millionen Jahren im Schlamm vorhanden sind.


### [Luckysheet ist eine leistungsstarke, einfach zu konfigurierende und vollständig quelloffene Online-Tabellenkalkulation](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


[github.com/mengshukeji/Luckysheet](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


Es bietet Tabelleneinstellungen, Datenanalysefunktionen, One-Click-Screenshots, mobile Ansicht, Tastaturkürzel und mehr. Eine Online-Demo ist verfügbar.


### [Otto ist eine intelligente Chat-Anwendung, die Ingenieuren für maschinelles Lernen helfen kann, eine Idee mit minimalem Domänenwissen umzusetzen](//github.com/KartikChugh/Otto)


[github.com/KartikChugh/Otto](//github.com/KartikChugh/Otto)


Sie erhielt den dritten Platz bei der Facebook AI Challenge 2020 Hackathonserie. Sie zeichnet sich durch ein einsteigerfreundliches Design, leistungsstarke Tools für maschinelles Lernen und eine lehrreiche Erfahrung aus. Ein Link zu einer Arbeitsversion ist verfügbar


### [Zweimal, vor etwa 700 Millionen Jahren, war fast der gesamte Planet mit Schnee und Eis bedeckt](//phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html)


[phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html](//phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html)


Diese Ereignisse haben möglicherweise den Grundstein für die spätere Explosion des Lebens auf der Erde gelegt. MIT-Wissenschaftler sagen, dass die Erde in eine globale Eiszeit kippen kann, wenn sich die Sonneneinstrahlung in kurzer Zeit schnell ändert. Dies kann auch auf anderen bewohnbaren Planeten passieren und könnte bei der Suche nach Leben auf anderen Planeten in Betracht gezogen werden.


### [Der YouTuber Ivan Miranda hat mit 3D-gedruckten Teilen ein individuelles elektrisches Skateboard mit Panzerprofilen gebaut](//interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks)


[interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks](//interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks)


Das Board verfügt über bürstenlose Gleichstrommotoren, einen Lithium-Polymer-Akku und ein Fernsteuerungssystem. Das 19-minütige Video des Baus ist am Ende des Artikels verfügbar.