+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-15



### [Präsident Donald Trump hat eine Executive Order unterzeichnet, die Transaktionen mit ByteDance und WeChat verbietet](//techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/)


[techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/](//techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/)


ByteDance ist die Muttergesellschaft der beliebten App TikTok. Den Apps des Unternehmens wurde vorgeworfen, eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, die Außenpolitik und die Wirtschaft der Vereinigten Staaten zu sein. Microsoft ist in Verhandlungen, um TikTok von ByteDance zu kaufen. Während die Anordnung Transaktionen mit den Unternehmen verbietet, definiert sie nicht genau, was Transaktionen sind, was bedeutet, dass die Auswirkungen der Anordnung unklar sind. Während WeChat verboten wurde, sind die anderen Beteiligungen von Tencent nicht von der Anordnung betroffen. Die Anordnung wird in 45 Tagen in Kraft treten.


### [Ein Gerät mit dem Codenamen Passport ist wahrscheinlich ein faltbares Google Pixel-Phone, das im vierten Quartal des nächsten Jahres erscheinen wird](//www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g)


[www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g](//www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g)


Das Gerät wurde in einem durchgesickerten internen Dokument aufgeführt, in dem auch das Pixel 5A und zwei weitere Geräte erwähnt werden, die Pixel 6-Modelle sein könnten. Google bestätigte, dass es im Vorfeld der jährlichen IO-Entwicklerkonferenz im letzten Jahr einen Prototyp für ein faltbares Telefon entwickelt hat. Damals sagte ein Sprecher, dass das Unternehmen noch keinen klaren Anwendungsfall für faltbare Geräte gefunden habe.


### [Mighty Buildings ist ein Startup, das Häuser in 3D druckt](//www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed)


[www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed](//www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed)


Seine 3D-gedruckten Häuser können in insgesamt 24 Stunden gebaut werden und kosten bis zu 45 % weniger als der Kauf eines durchschnittlichen Hauses in Kalifornien. Der Prozess des Unternehmens automatisiert bis zu 80 % des gesamten Bauprozesses. Es wird ein spezielles Material verwendet, das sofort aushärtet und sein eigenes Gewicht tragen kann, wodurch es möglich ist, horizontal in der Luft zu drucken. Fenster, Sanitär- und Elektroinstallationen müssen vor Ort erfolgen, und ein Badezimmer-Pod wird von einem anderen Anbieter hergestellt. In Kalifornien herrscht ein Arbeitskräftemangel im Baugewerbe, und in den nächsten Jahren wird der Wohnungsbau erheblich ausgeweitet werden müssen, um die Nachfrage zu befriedigen und die Kosten für Wohnraum zu senken.


### [Meereswissenschaftler der Universität Hongkong haben künstliche Riffplatten in 3D gedruckt, die eine strukturell komplexe Grundlage für die Befestigung von Korallen bilden und die Sedimentation verhindern](//interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals)


[interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals](//interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals)


128 Riffkacheln wurden gedruckt und an drei ausgewählten Stellen im Hoi Ha Wan Marine Park in Hongkong installiert. Bioerosion, Korallenbleiche und Massensterben haben das Ökosystem des Gebiets in Gefahr gebracht.


### [Ciphey ist ein vollautomatisches Entschlüsselungswerkzeug](//github.com/Ciphey/Ciphey)


[github.com/Ciphey/Ciphey](//github.com/Ciphey/Ciphey)


Es verwendet natürliche Sprachverarbeitung und künstliche Intelligenz, um die Art der verwendeten Verschlüsselung zu bestimmen und zu erkennen, wann der Text entschlüsselt ist. Es werden über 20 Verschlüsselungsarten und mehrere Sprachen unterstützt. Im Vergleich zu ähnlichen Tools ist es viel schneller und einfacher in der Anwendung.


### [Bpytop ist ein Ressourcenmonitor für LinuxOSXFreeBSD, der Auslastung und Statistiken für Prozessor, Speicher, Festplatte, Netzwerk und Prozesse anzeigt](//github.com/aristocratos/bpytop)


[github.com/aristocratos/bpytop](//github.com/aristocratos/bpytop)


Es hat ein von Spielen inspiriertes Menüsystem, volle Mausunterstützung, die Möglichkeit, detaillierte Statistiken für ausgewählte Prozesse anzuzeigen, und mehr. Alle Bashtop-Themen werden unterstützt.


### [Blackstone Group Inc](//www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES)


[www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES](//www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES)


hat sich bereit erklärt, Ancestry.com Inc. für 4,7 Milliarden Dollar, einschließlich Schulden, von den Private-Equity-Firmen Silver Lake, Spectrum Equity und Permira zu übernehmen. GIC, ein Staatsfonds aus Singapur, wird weiterhin eine signifikante Minderheitsbeteiligung an dem Unternehmen halten. Ancestry.com ist der weltweit größte Anbieter von DNA-Diensten mit drei Millionen zahlenden Kunden in rund 30 Ländern. Die Kunden nutzen den Service, um ihre Genealogie zurückzuverfolgen und genetische Gesundheitsrisiken mit Hilfe von Heimtestkits zu identifizieren. Der Deal ist die erste Akquisition aus dem 26 Milliarden Dollar schweren Private-Equity-Fonds Blackstone Capital Partners VIII von Blackstone.


### [Das Waste Isolation Pilot Project (WIPP) ist eine Anlage tief in der Wüste von New Mexico, die den gefährlichsten Atommüll des US-Militärs enthält](//www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time)


[www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time](//www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time)


Sie wird irgendwann in den nächsten 10 bis 20 Jahren voll sein, danach wird die Anlage mit Beton und Erde vergraben und versiegelt. Es gibt mehrere Warnschilder innerhalb und außerhalb der Anlage und Informationen über die WIPP werden in vielen Archiven auf der ganzen Welt gespeichert. Der Abfall wird länger tödlich bleiben, als der Homo sapiens über die Oberfläche des Planeten gelaufen ist. Eine der größten Herausforderungen für die WIPP ist es, die Menschen in der Zukunft über die Gefahren der Anlage zu informieren. Die Schaffung einer "Nuklearkultur", die von Generation zu Generation weitergegeben werden kann, um andere über die Gefahren von Atommüllstandorten zu informieren, könnte ein Weg sein, um sicherzustellen, dass zukünftige Generationen über diese Orte informiert bleiben.