+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ask", "anything!", "feature"]
date = 2021-07-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-01 - Themen: ask, anything!, feature, css, companies, team"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ask", "anything!", "feature", "css", "companies", "team", "instagram", "available", "features", "flight"]
title = "Tech NEWS 2021-07-01"
type = "post"

+++

## [Slack führt Huddles ein, Discord-ähnliche Audioanrufe, in die man ein- und aussteigen kann (6 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/6/30/22556992/slack-huddles-audio-calls-feature-launch-discord-like)

 Huddles ist eine neue Funktion in Slack, die es Teammitgliedern ermöglicht, zu jeder Zeit frei in einen anhaltenden Anruf hinein- und wieder herauszuspringen. Die Funktion soll die informellen Bürogespräche ersetzen, die die Kollegen früher über ihre Schreibtische hinweg führten. Es gibt eine Funktion zur Bildschirmfreigabe, so dass Teams diese Funktion für spontane Besprechungen nutzen können. Huddles können in jedem Kanal oder DM erstellt werden, auch zwischen Unternehmen. Slack wird in den kommenden Monaten Sprach-, Video- und Bildschirmaufzeichnungen einführen.

## [Instagram entwickelt mit "Exclusive Stories" seine eigene Version von Twitters Super Follow (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/30/instagram-is-developing-its-own-version-of-twitters-super-follow-with-exclusive-stories/)

 Instagram entwickelt eine Funktion, mit der Creators exklusive Inhalte in ihren Instagram Stories veröffentlichen können, die nur für ihre Fans verfügbar sind. Der Zugang zu "Exclusive Stories" wird wahrscheinlich mit einer Art von Abonnementgebühr verbunden sein. Screenshots der Funktion wurden durchgesickert und von Instagram als authentisch bestätigt, aber das Unternehmen hat es abgelehnt, irgendwelche Details darüber zu veröffentlichen. Die durchgesickerten Screenshots sind in diesem Artikel zu sehen. Instagram hat an weiteren Funktionen gearbeitet, um Kreativen zu helfen, ihre Arbeit zu monetarisieren.

## [Fliegendes Auto absolviert seinen allerersten Inter-City-Flug (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/flying-car-completes-its-first-ever-inter-city-flight)

 Das AirCar, ein fliegendes Auto, das zwischen Flug- und Fahrmodus wechseln kann, absolvierte am 28. Juni einen 35-minütigen internationalen Flug. Bei der Landung ging es in den Fahrmodus über und fuhr nach dem Flug in die Innenstadt. Das AirCar wiegt ungefähr 2.425 Pfund und kann zusätzlich 440 Pfund heben. Es hat über 40 Stunden Testflüge absolviert und steht kurz vor der Produktion. Der Erfinder wollte das Fahrzeug bereits im Mai auf den Markt bringen, konnte dies aber nicht tun, da die Zulassungsprüfungen für das Flugzeug noch ausstanden. Ein 3-minütiges Video, das das AirCar bei seinem allerersten Überlandflug zeigt, ist verfügbar.

## [Ein Spitzendesigner will einen luftreinigenden Tesla-Konkurrenten bauen, in dem man schlafen und essen kann (6 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2021/06/30/thomas-heatherwick-on-his-an-air-purifying-airo.html)

 Die chinesische Autofirma IM Motors beauftragte ein Londoner Studio mit dem Design ihres neuen Elektrofahrzeugs. Die Firma hatte keine Erfahrung mit dem Design von Autos, obwohl sie für die futuristischen Designs der neuen Google-Gebäude in Mountain View und London verantwortlich war. Das Fahrzeug verfügt über doppelte Schiebetüren, verstellbare Sitze, die sich in Betten verwandeln lassen, und einen batteriebetriebenen Luftreiniger, der die Luft im Fahrzeug reinigt. Das Innere des Fahrzeugs ist als Erweiterung des Zuhauses gedacht. Bilder des Entwurfs finden Sie in dem Artikel.

## [Einfacher CSS-Hack zur Verringerung der Ladezeit von Seiten (3 Minuten Lesezeit)](https://javascript.plainenglish.io/simple-css-hack-to-reduce-page-load-time-366f7aaaa3be)

 CSS ist einer der Hauptfaktoren, die sich auf die Ladezeiten von Seiten auswirken. Je mehr CSS vorhanden ist, desto länger dauert es, einen Renderbaum zu erstellen. CSS wird mit Priorität geladen und gilt daher als Render-Blocker. In diesem Artikel wird erörtert, wie dieses Problem gelöst werden kann und wie Seiten durch die Verwendung von nicht blockierendem CSS schneller geladen werden können.

## [Radix Colors (Website)](https://bit.ly/3h78Uuo/1/0100017a618c5ee9-b3cab5e5-2210-49a1-889e-5d92c1233804-000000/f61QM0Cesoh9IiQj81-Krd3dzWtGWDK_sSk_SyohCj4=204)

 Radix Colors ist ein Farbsystem für die Gestaltung von Websites und Anwendungen. Es bietet mehrere Kombinationen, die garantiert das WCAG-Kontrastverhältnis erfüllen, einen dunklen Modus und transparente Varianten für UI-Komponenten, die sich in farbige Hintergründe einfügen müssen.

## [Google und Microsoft vereinbaren, sich wieder gegenseitig zu verklagen (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/06/google-and-microsoft-ditch-non-aggression-pact-rev-up-rivalry-again/)

 Google und Microsoft haben sich darauf geeinigt, den vor fünf Jahren unterzeichneten Nichtangriffspakt zu beenden. Der Pakt ermöglichte es den Unternehmen, ihre zahlreichen Rechtsstreitigkeiten beizulegen und ihre Konflikte hinter verschlossenen Türen zu lösen. Kürzlich stritten sich die Unternehmen über die faire Bezahlung in der Werbetechnik und eskalieren das Problem, indem sie den Pakt aufkündigen. Indem sie den Pakt aufkündigen, setzen sich die Unternehmen einer zusätzlichen kartellrechtlichen Prüfung aus.

## [Die "Große Resignation" gewinnt an Fahrt, da Pläne zur Rückkehr an den Arbeitsplatz in Kraft treten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/06/29/more-people-plan-to-quit-as-return-to-work-plans-go-into-effect-.html)

 Eine kürzlich von der Jobbörse Monster durchgeführte Umfrage ergab, dass 95 Prozent der Arbeitnehmer einen Jobwechsel in Erwägung ziehen, wobei 92 Prozent bereit sind, die Branche zu wechseln, um die richtige Stelle zu finden. Burnout und mangelnde Wachstumschancen waren die Hauptgründe für diesen Wechsel. Auch die Tatsache, dass es mehr offene Stellen als je zuvor gibt, trägt dazu bei, dass die Menschen bereit sind, neue Möglichkeiten auszuprobieren. Viele Beschäftigte möchten weiterhin aus der Ferne arbeiten, so dass die meisten Unternehmen versuchen, die Arbeit aus der Ferne und vor Ort zu kombinieren.

## [Hallo, wir sind das Team hinter Levels](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flevels-fyi/1/0100017a618c5ee9-b3cab5e5-2210-49a1-889e-5d92c1233804-000000/Ttz2jMCerM795r0uiLVe2bwkMg9_E-5S7LWOhzeqPcc=204)

fyi, der genauesten Ressource für die Suche und Verhandlung von Tech-Gehältern, frag uns alles! (TLDR AMA). Hallo, wir sind die Levels.fyi-Mitbegründer Zuhayeer und Zaheer, zusammen mit der leitenden Gehaltsverhandlerin Sarah. Wir haben Levels.fyi im Jahr 2017 als einfaches Visualisierungstool zum Vergleich von Titeln in verschiedenen Unternehmen gegründet, das sich schnell zur größten und genauesten Gehaltsdatenbank im Tech-Bereich entwickelt hat. Letztes Jahr haben wir unseren Gehaltsverhandlungsservice ins Leben gerufen, mit dem wir Menschen dabei unterstützen, höhere Gehälter mit potenziellen Arbeitgebern zu verhandeln. Wir sind für Sie da, um Ihre Fragen zu Gehältern, Verhandlungen und mehr zu beantworten - fragen Sie uns einfach!

## [Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einer privaten, halbautonomen Charterstadt in Honduras](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Ftrey-goff/1/0100017a618c5ee9-b3cab5e5-2210-49a1-889e-5d92c1233804-000000/d5f_ckZX0vjgA277ufMiZCXFr_lir8evSb9ibQ_q5wQ=204)

 Fragen Sie mich alles! (TLDR AMA). Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einem privaten halbautonomen Stadtprojekt in Honduras. Wir haben mit der honduranischen Regierung zusammengearbeitet, um die fortschrittlichste Sonderwirtschaftszone der Welt zu schaffen, die darauf ausgerichtet ist, den Wohlstand zu fördern und das Leben der Menschen zu verbessern.Da die Menschheit immer mehr urbanisiert wird, ist eine dynamischere Form der politischen Organisation erforderlich. Unser langfristiges Ziel ist es, diesen Wandel voranzutreiben und eine Welt zu schaffen, in der die Regierungen um die Einwohner konkurrieren und in der die Einwohner freiwillig und einfach ihre Regierung wählen können. in Honduras starten wir unser erstes Wohlstandszentrum auf der Insel Roatan. Fragen Sie mich alles! (Weitere Einzelheiten über das Projekt finden Sie auf der AMA-Seite).

## [Hallo, ich bin Chrisman Frank, CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das auf der SpaceX-internen Schule für Kinder von Mitarbeitern basiert, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fchrisman-frank/1/0100017a618c5ee9-b3cab5e5-2210-49a1-889e-5d92c1233804-000000/0T2FCcdWYSeBCz5rHUv6mRt-T2QyNG0fmjeN-qpWfkc=204)

 Hallo, ich bin Mitbegründer und CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das Kindern zwischen 7 und 14 Jahren in Online-Teamspielen komplexe Problemlösungen und Entscheidungsfindung beibringt. Mein Mitbegründer Josh Dahn hat das Synthesis-Konzept entwickelt, als er Ad Astra leitete, eine kleine Laborschule, die er für Elon Musk auf dem SpaceX-Campus gebaut hat. Vor Synthesis war ich Ingenieur Nr. 1 bei ClassDojo, einem K-12-Netzwerk, das jeden Monat ~30 Millionen Lehrer, Schüler und Familien erreicht. Fragen Sie mich alles! (Es gibt einen Link zu einem Demo-Video auf der AMA-Seite).

