+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-31T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-31"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-31





### [Microsoft wird im September xCloud kostenlos für seine Xbox Game Pass Ultimates-Abonnenten einführen](//www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Mit xCloud können Xbox-Spieler Spiele auf mobilen Geräten spielen und sogar Sitzungen von der Konsole auf das Handy übertragen. Abonnenten erhalten Xbox Live-Zugang, ein Xbox Game Pass-Abonnement und xCloud-Spiele-Streaming für ein einziges Monatsabonnement im Wert von 14,99 US-Dollar. Über 100 Xbox Game Pass-Titel werden zum Start auf xCloud spielbar sein.


### [Auf der Starlink-Website von SpaceX wurden Bilder der Benutzerterminals von Starlink gefunden](//www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing)


[www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing](//www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing)


Sie sehen aus wie ein "UFO auf einem Stock", so wie es Elon Musk einst beschrieben hatte. Musk merkte an, dass das Design seit der Erstellung der Bilder leicht verändert wurde. Die Terminals verfügen über Motoren, die sich selbst ausrichten, um einen optimalen Blickwinkel zu gewährleisten, und erfordern keinen Experten für die Installation. Es wird erwartet, dass die privaten Betatests für das Netzwerk im Spätsommer dieses Jahres beginnen, wobei eine öffentliche Beta bald folgen wird. Beta-Tester erhalten ein Starlink-Kit, einen Wi-Fi-Router, ein Netzteil und Halterungen für das System. Sie müssen das System täglich zwischen 30 Minuten und einer Stunde testen und SpaceX Feedback geben. Die Beta-Tester werden nicht für ihre Terminals bezahlt, aber sie müssen $1 bezahlen, um das Abrechnungssystem von SpaceX zu testen.


### [Forscher der University of Washington haben leichtgewichtige, niedrigauflösende Kameras auf dem Rücken von fliegenden Käfern montiert](//interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects)


[interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects](//interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects)


Die Kameras übertragen das Bildmaterial über Bluetooth mit etwa ein bis fünf Bildern pro Sekunde bei einer Auflösung von 160 mal 120 Pixeln. Während die Insekten nicht gesteuert werden können, würde ein Schwarm von kamerabestückten Insekten eine umfassende Überwachung oder Kartierung eines großen Gebietes ermöglichen. Die Kamera wird von einem Lithium-Polymer-Akku betrieben, der über eine Stunde lang Strom liefern kann. Sie verfügt über einen Beschleunigungsmesser, so dass sie so programmiert werden kann, dass sie nur Aufnahmen macht, wenn sich der Käfer bewegt, was die Lebensdauer der Batterie auf bis zu sechs Stunden verlängern könnte. Die Verwendung lebender Käfer ist derzeit praktischer als der Bau winziger Flugroboter, da die Mobilität die Batterie stark beansprucht.


### [Wissenschaftler haben 16 Arten von Tiefseefischen entdeckt, die sich mit einer Haut tarnen, die weniger als 0,5 Prozent des auf sie treffenden Lichts reflektiert](//www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery)


[www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery](//www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery)


Ihre Dunkelheit wird durch eine ausgeprägte Anordnung von Melanin verursacht, einem Pigment, das auch in der menschlichen Haut vorkommt und eine strukturelle Lichtfalle bildet. Diese Fische zu fangen, hat sich aufgrund ihrer geringen Sichtbarkeit und der Tiefen, in denen sie leben, als schwierig erwiesen. Das dunkelste Material, das der Mensch kennt, ist ein von Ingenieuren des MIT entwickeltes Material, das mehr als 99,96 Prozent des Lichts absorbiert.


### [css-media-vars ist ein Framework zum Schreiben von responsive CSS mit namedbreakpoints und dry selectors](//propjockey.github.io/css-media-vars/)


[propjockey.github.io/css-media-vars/](//propjockey.github.io/css-media-vars/)


Es erfordert keine zusätzlichen Skripte oder Builds. Eine Anleitung mit zahlreichen Beispielen und Demos ist verfügbar.


### [Dieses Repository enthält 98 Tipps und Tricks für Flutter](//github.com/erluxman/awesomefluttertips)


[github.com/erluxman/awesomefluttertips](//github.com/erluxman/awesomefluttertips)


Die Liste enthält Widgets, Plugins, Code und Beispiele.


### [Solar Orbiter, die neue Sonnenbeobachtungsmission von ESA und NASA, hat die allgegenwärtigen Miniatur-Sonneneruptionen in der Nähe der Sternoberfläche entdeckt](//www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun)


[www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun](//www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun)


Die Entdeckung wurde mit einem der ersten Bilder gemacht, die von Solar Orbiter empfangen wurden, was das enorme Potenzial der Mission demonstriert. Solar Orbiter trägt sechs Teleskope, die die Sonne und ihre Umgebung abbilden, sowie vier Instrumente, die die Umgebung der Raumsonde überwachen. Die Bilder, die in einer Entfernung von 77 Millionen km von der Sonne aufgenommen wurden, sind in diesem Artikel zu sehen.


### [Mit der Technik Schritt zu halten, während man mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen hat, kann schwierig sein, ist aber nicht unmöglich](//samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/)


[samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/](//samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/)


Wenn Sie Ihre Zeit für das Lernen, Üben oder die Arbeit an Projekten einplanen und sich strikt an den Zeitplan halten, wird dies dazu beitragen, dass die Gesundheit eine Priorität bleibt und das Lernen gefördert wird. Es ist wichtig, daran zu denken, kleine Schritte zu machen, da das Ziel ist, eine Gewohnheit zu schaffen. Da die Gesundheit eine Priorität sein sollte, ist es wichtig, häufige Pausen einzulegen und auf Ihre geistige Gesundheit zu achten. Wenn Sie den Wunsch haben, weiter zu lernen und sich weiterzuentwickeln, während Sie mit anderen Problemen zu kämpfen haben, ist es am wichtigsten, dass Sie anfangen, Maßnahmen zu ergreifen.