+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "design", "car"]
date = 2021-04-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-14 - Themen: users, design, car"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "design", "car", "thing", "spotify", "available"]
title = "Tech NEWS 2021-04-14"
type = "post"

+++

## [Spotifys Car Thing debütiert als limitierte Version für ausgewählte US-Nutzer (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/13/22380014/spotify-car-thing-release-voice-control-data-interactive-ads)

 Car Thing ist ein rein sprachgesteuertes Spotify-Gerät für Autos. Es ermöglicht es Nutzern, Spotify ohne integrierte Infotainment-Systeme oder Telefonverbindungen zu hören. Car Thing ist nur für ausgewählte Spotify-Premium-Nutzer in den USA verfügbar. Nutzer können sich auf eine Warteliste setzen lassen, aber Spotify hat nicht bekannt gegeben, wie viele Geräte es testen wird. Bilder des Geräts sind im Artikel verfügbar.

## [Facebook testet eine Video-Speed-Dating-App namens Sparked (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/13/22381511/facebook-video-speed-dating-npe-team-sparked-feature)

 Sparked ist eine neue Video-Speed-Dating-App von Facebooks New Product Experimentation (NPE) Team. Bei Veranstaltungen führt die App Speed-Videodates durch, die vier Minuten dauern. Wenn die Verabredung gut läuft, kann das Paar ein längeres Treffen vereinbaren. Die Nutzer müssen bei der Anmeldung Fragen ausfüllen, die darauf hinweisen, dass Freundlichkeit ein wichtiger Faktor bei der Qualifizierung für die App ist. Das NPE-Team hat viele Apps mit geringem Erfolg auf den Markt gebracht, so dass unklar ist, wie stark sich Facebook für dieses Projekt engagieren wird.

## [Jeff Bezos' Blue Origin erhält vom Pentagon einen Auftrag für die Entwicklung eines nuklearbetriebenen Raumschiffs (2 Minuten)](https://www.businessinsider.com/jeff-bezos-blue-origin-award-pentagon-nuclear-space-contract-darpa-2021-4)

 Blue Origin hat vom Pentagon einen 2,5-Millionen-Dollar-Vertrag für die Entwicklung eines nuklear angetriebenen Raumschiffs erhalten. Lockheed Martin und General Atomics sind ebenfalls an dem Programm "Demonstration Rocket for Agile Cislunar Operations" (DRACO) beteiligt. Das Pentagon will die nukleare thermische Antriebstechnologie testen, die die Leistung eines chemischen Antriebs mit der Effizienz elektrischer Systeme verbindet. Ziel ist es, im Jahr 2025 ein nuklear angetriebenes Raumfahrzeug in der Umlaufbahn zu haben.

## [Ein riesiges neues Gen-Editierungsprojekt will Alzheimer vernichten (6 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/04/13/a-massive-new-gene-editing-project-is-out-to-crush-alzheimers/)

 Die iPSC Neurodegenerative Disease Initiative (iNDI) ist ein Projekt, das die Forschung anregen, beschleunigen und unterstützen soll, die zur Entwicklung verbesserter Behandlungen und Präventivmaßnahmen für Alzheimer und andere Demenzerkrankungen führen wird. Der Plan sieht vor, mehr als 100 Gene, die mit Alzheimer und anderen Demenzerkrankungen in Verbindung gebracht werden, in Stammzellen von einer Vielzahl von Spendern einzubringen, um festzustellen, welche Gene zu der Erkrankung beitragen. Es wird untersucht, wie die Gene aktiviert werden, für welche Proteine sie kodieren, wie diese Proteine interagieren und vieles mehr. Alle Daten des Projekts werden online veröffentlicht und können von jedermann ausgewertet werden.

## [natto](https://natto.dev/d/feec9ed3d2914b6681e892e06faf2132)

dev (Website). natto ist ein Werkzeug zur Bearbeitung von JavaScript-Ausdrücken auf einer räumlichen Leinwand. Es verwendet Fenster, um Ausdrücke auszuwerten, Werte zu speichern und Daten anzuzeigen. Canvases werden im Browser gespeichert.

## [Mein Startup scheiterte](https://davesullivan.is/my_startup_failed_then_i_found_out_i_was_unemployable.html)

 Dann fand ich heraus, dass ich arbeitsunfähig war (5 Minuten lesen). Der Wechsel von der Arbeit an Ihrem eigenen Startup zu einem Unternehmen kann eine Herausforderung sein, vor allem, wenn Sie sich viele Ihrer Fähigkeiten selbst beigebracht haben. Autodidaktische Entwickler haben es bei technischen Vorstellungsgesprächen oft schwer. Viele Unternehmen versuchen, niedrigere Löhne für ihre Mitarbeiter zu rechtfertigen, aber letztendlich ist eine Anstellung vielleicht nicht die beste Lösung. Eine Möglichkeit ist die Arbeit mit Zeitverträgen, die klare Grenzen und Vergütungen vorsehen.

## [Wie Disneys "echtes" Lichtschwert-Patent tatsächlich funktioniert (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/13/22380919/disney-real-lightsaber-patent-star-wars-ben-ridout)

 Der Vorsitzende von Disney Parks beendete kürzlich eine Präsentation, indem er ein einziehbares Lichtschwert vorführte. Das Design scheint auf einem Patent aus dem Jahr 2018 zu beruhen. Dieser Artikel enthält eine Beschreibung, wie das Design funktioniert. 3D-Animationen des inneren Mechanismus des Lichtschwerts sind verfügbar.

## [Die neue Times Square Cantina von Taco Bell ist komplett berührungslos (2 Minuten Lesezeit)](https://www.inputmag.com/tech/taco-bells-bright-new-times-square-cantina-is-completely-no-contact)

 Die neue Times Square Cantina von Taco Bell ist komplett kontaktlos. Die Kunden können nur online oder an Touchscreen-Kiosken bestellen und ihre Mahlzeiten aus sicheren Schließfächern abholen. Die neue Cantina befindet sich in der unteren Etage des Paramount Building. Es sind Sitzplätze vorhanden. Wenn sich das System bewährt, wird es wahrscheinlich auch auf andere Standorte ausgeweitet. In der Cantina wird ein Bell Apple Freeze Getränk in limitierter Auflage erhältlich sein.

