+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-17T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-17"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-17





### [Microsoft hat bekannt gegeben, dass es die Muttergesellschaft vonBethesda Softworks, ZeniMax Media, kauft](//arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/)


Die Übernahme kostet Microsoft 7,5 Milliarden Dollar. Elder Scrolls Online wird weiterhin unterstützt, genau wie es war. Bethesda arbeitet derzeit an zwei der größten Konsolenexklusivtitel für die PS5 im nächsten Jahr. Das gesamte Spieleangebot von Bethesda wird Teil des Xbox Game Pass sein. Microsoft hat in den letzten Jahren eine Reihe von Spielestudios gekauft, darunter Double Fine, Undead Labs, Playground Games, Ninja Theory, Compulsion Games und ObsidianEntertainment.


### [Amazon Sidewalk ist ein Netzwerk- und Ortungssystem, das Smarthome-Geräte und andere Amazon-Produkte über Bluetooth Low Energy verbindet](//www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking)


[www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking](//www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking)


Es verwandelt Geräte wie Smart Lights in Netzwerkbrücken, die es dem System ermöglichen, den ungefähren Standort eines Geräts auf der Grundlage des Kontakts mit anderen Sidewalk-fähigen Geräten zu triangulieren. Sidewalk wird verwendet, um die Einrichtung von Geräten zu vereinfachen, den Arbeitsbereich von Geräten zu erweitern und Geräten zu helfen, online und aktualisiert zu bleiben. Es gibt einige Sicherheitsfunktionen, die das Sammeln von Daten durch nicht autorisierte Benutzer verhindern. Amazon ist aktiv auf der Suche nach Drittanbieter-Gerätepartnern für das Projekt. Ein Link zu einer Liste von Sidewalk-kompatiblen Geräten ist im Artikel verfügbar.


### [Banken versuchen verzweifelt, Mitarbeiter zurück ins Büro zu holen, insbesondere für regulatorisch sensible Aufgaben wie den Handel](//arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1)


[arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1](//arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1)


Deshalb experimentieren Banken wie UBS mit Microsoft HoloLenses, um das Arbeitsgefühl in einem überfüllten Handelssaal nachzustellen. Viele Banken haben versucht, ihre Mitarbeiter zu ermutigen, wieder ins Büro zu kommen, aber Ausbrüche in den Büros haben die Mitarbeiter gezwungen, nach Hause zu gehen. Die Citigroup entwickelte vor vier Jahren ein Augmented-Reality-Arbeitsplatzsystem, das 3D-Hologramme und Echtzeit-Finanzdaten kombinierte. Das System wurde aufgrund der technischen Grenzen nie implementiert.


### [Die Gittereinschlussfusion ist eine Art der Fusion, die in engen Kanälen zwischen den Atomen stattfindet, was zu einem Goldlöckchen-Effekt führt, bei dem die Atome weder unterkühlt noch überhitzt sind, aber eine Energie auf Fusionsniveau erreichen](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/)


[www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/)


Die Energie, die benötigt wird, um eine Fusion zu induzieren, ist wesentlich geringer, wenn die Atome dicht in das Atomgitter eines anderen Elements gepackt sind. Andere Methoden zur Induktion der Fusion erfordern hohe Temperaturen, die weiterhin logistische Probleme verursachen.Wissenschaftler müssen einen Weg finden, die Rate der Atomreaktionen um ein Vielfaches zu erhöhen, bevor die Fusion mit Gittereinschluss praktisch wird.


### [Auf dieser Website können Benutzer ein Quadrat auf zwei 6x6-Gitter legen und ein entsprechender Würfel erscheint im 3D-Raum, um das Muster der Gitter mit den Schatten an der Wand abzugleichen](//sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1)


[sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1](//sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1)


Der Benutzer kann die Farbe der Lichter ändern, mehr oder weniger Würfel anzeigen lassen und das Modell schießen, um die Würfel herumfliegen zu lassen. Das Design kann geteilt oder auf der Festplatte gespeichert werden.


### [How to eat TensorFlow2 in 30 days ist ein Buch, das entwickelt wurde, um den Schwierigkeitsgrad des Lernens von Tensorflow für Studenten und Forscher zu reduzieren](//github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days)


[github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days](//github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days)


Es stellt die Informationen, die in den offiziellen Dokumenten von TensorFlow zu finden sind, auf einfache Art und Weise dar. Grundlegendes Wissen über maschinelles Lernen und Erfahrung mit der Modellierung mit Keras oder Tensorflow wird empfohlen, bevor Sie dieses Buch lesen.


### [Trevor Milton ist aus dem Aufsichtsrat von Nikola zurückgetreten.Milton wird durch Stephen Girsky ersetzt, einen ehemaligen Vize-Vorsitzenden vonGM](//www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton)


[www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton](//www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton)


Nikola-Aktien fielen im vorbörslichen US-Handel um 22 Prozent. Nach der Ankündigung von GM, eine 11-prozentige Beteiligung an Nikola zu übernehmen, veröffentlichte die Leerverkaufsfirma Hindenburg Research einen Bericht, in dem Nikola beschuldigt wurde, seinen technologischen Fortschritt zu übertreiben. Nikola hatte kürzlich ein Video veröffentlicht, das einen seiner Lastwagen zeigt, wie er einen Hügel hinunterfährt, aber Hindenburg behauptet, dass das Video inszeniert war. Die Securities and Exchange Commission und das US-Justizministerium ermitteln angeblich gegen das Unternehmen.


### [Block by Block ist ein gemeinsames Projekt der UN, Microsoft und Mojang zur Verbesserung marginalisierter Gebiete durch die aktive Einbindung von Gemeindemitgliedern in öffentliche Projekte](//restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/)


[restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/](//restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/)


Mehr als 17.000 Menschen haben an Block-by-Block-Initiativen in rund 100 verschiedenen Ländern teilgenommen. Eines der Projekte in Gaza bestand darin, einer Gruppe von Bürgern zu helfen, einen Gemeinschaftsgarten in Minecraft zu entwerfen und zu bauen. Der Entwurf wurde später in die Realität umgesetzt und wurde zum Az-Zawayda Community Garden, der am 31. Dezember 2018 eröffnet wurde. Die Block by Block Stiftung führt weiterhin Hilfsprojekte in vielen Ländern durch.