+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-17T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-17"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-17





### [Amazon hat kürzlich eine Marke namens "Made for You" vorgestellt, die maßgeschneiderte Kleidung herstellt](//www.fastcompany.com/90586835/amazon-wants-to-scan-your-body-to-make-perfectly-fitting-shirts)


[www.fastcompany.com/90586835/amazon-wants-to-scan-your-body-to-make-perfectly-fitting-shirts](//www.fastcompany.com/90586835/amazon-wants-to-scan-your-body-to-make-perfectly-fitting-shirts)


Das erste Produkt ist ein maßgeschneidertes T-Shirt für 25 Dollar. Der Prozess beginnt damit, dass der Benutzer seine Körpermaße eingibt, um ein virtuelles Körperdouble zu erstellen, danach kann er die Farbe, die Ärmellänge und den Ausschnitt des Shirts wählen. Amazon hat es abgelehnt, den Herstellungsprozess im Detail zu besprechen, aber seine Website sagt, dass die Shirts in den USA mit importiertem Stoff hergestellt werden. Es ist geplant, auch andere Arten von Kleidung auf der Plattform anzubieten.


### [Netflix führt einen Nur-Audio-Modus für seine Android-App-Benutzer ein](//www.androidpolice.com/2020/12/16/netflix-is-rolling-out-an-audio-only-mode/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.androidpolice.com/2020/12/16/netflix-is-rolling-out-an-audio-only-mode/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.androidpolice.com/2020/12/16/netflix-is-rolling-out-an-audio-only-mode/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Benutzer, die über diese Funktion verfügen, sehen jetzt eine neue Schaltfläche "Video aus" am oberen Rand des Vollbild-Videoplayers. Es gibt eine neue Option "Nur Audio" in den Einstellungen, mit der Benutzer auswählen können, wann sie den Modus standardmäßig verwenden möchten. Screenshots aus der Netflix Android App sind im Artikel verfügbar.


### [Japans Bevölkerung ist in den letzten 13 Jahren jedes Jahr geschrumpft](//singularityhub.com/2020/12/16/algorithms-for-love-japan-will-soon-launch-an-ai-dating-service/)


[singularityhub.com/2020/12/16/algorithms-for-love-japan-will-soon-launch-an-ai-dating-service/](//singularityhub.com/2020/12/16/algorithms-for-love-japan-will-soon-launch-an-ai-dating-service/)


Mögliche Gründe dafür sind wirtschaftliche Unsicherheit, Frauen, die ihre Karriere der Familiengründung vorziehen, und strenge Einwanderungsstandards. Junge Menschen in Japan scheinen das Interesse an Heirat, Dating und Sex verloren zu haben. Dies hat die japanische Regierung beunruhigt, so dass sie vor kurzem eine 2 Milliarden Yen (19,2 Millionen Dollar) teure Initiative für künstliche Intelligenz zur Partnervermittlung angekündigt hat. Die staatlich geförderte Partnervermittlung wird in Japan bereits in 25 von 47 japanischen Bezirken angeboten, ist also kein neues Konzept. Die japanische Regierung hofft, dass der Einsatz von künstlicher Intelligenz zu mehr Übereinstimmungen führt.


### [Ein japanischer Einzelhändler hat eine hyperrealistische menschliche Gesichtsmaske hergestellt, die 98.000 Yen ($950) pro Stück kostet](//www.reuters.com/article/japan-masks-idUSKBN28Q194?utm_source=3Dreddit.com)


[www.reuters.com/article/japan-masks-idUSKBN28Q194?utm_source=3Dreddit.com](//www.reuters.com/article/japan-masks-idUSKBN28Q194?utm_source=3Dreddit.com)


Die Masken basieren auf echten menschlichen Gesichtern. Der Einzelhändler plant, weitere Gesichter in das Sortiment aufzunehmen. Bilder der Masken finden Sie im Artikel.


### [Rocky Linux ist ein von der Community entwickeltes Enterprise-Betriebssystem, das mit Enterprise Linux kompatibel sein soll](//github.com/rocky-linux/rocky)


[github.com/rocky-linux/rocky](//github.com/rocky-linux/rocky)


Es wurde als Reaktion auf die jüngsten Ankündigungen des CentOS-Projekts entwickelt. Rocky Linux wird als Downstream-Build fungieren, wie es CentOS zuvor getan hatte. Zurzeit gibt es noch kein Veröffentlichungsdatum.


### [In diesem Artikel werden fünf verschiedene CSS-Zentrierungstechniken untersucht und jede Strategie einem Stresstest unterzogen, um die Grenzen der einzelnen Techniken zu ermitteln](//web.dev/centering-in-css/)


[web.dev/centering-in-css/](//web.dev/centering-in-css/)


Der Stresstest zeigt, wie die Technik bei fünf Kriterien abschneidet: "Squish", "Squash", "Duplicate", "Edit" und "Flow". Eine 12-minütige Videoversion des Artikels ist verfügbar.


### [Am 15](//www.popularmechanics.com/military/aviation/a34978872/artificial-intelligence-controls-u2-spy-plane-air-force-exclusive/?utm_source=3Dreddit.com)


[www.popularmechanics.com/military/aviation/a34978872/artificial-intelligence-controls-u2-spy-plane-air-force-exclusive/?utm_source=3Dreddit.com](//www.popularmechanics.com/military/aviation/a34978872/artificial-intelligence-controls-u2-spy-plane-air-force-exclusive/?utm_source=3Dreddit.com)


Dezember flog die US Air Force in Kalifornien ein U-2-Spionageflugzeug mit einem KI-Piloten. Es ist das erste Mal, dass KI einUS -Militärsystem gesteuert hat. Das US-Militär hat seine digitalen Fähigkeiten in den letzten drei Jahren erheblich gesteigert, indem es kommerziell inspirierte Entwicklungsteams, Codierungswolken und ein Kampfinternet aufgebaut hat, das einen Marschflugkörper abgeschossen hat. Die KI basierte auf einer KI, die zuvor Schach, Go und Videospiele ohne Vorkenntnis ihrer Regeln dominiert hat. Die Software wurde so konzipiert, dass der Bediener die Möglichkeiten der KI einschränken kann. Die KI erhielt die endgültige Entscheidungsbefugnis für die Mission, ohne dass der Pilot sie überstimmen konnte.


### [Ein Wettbewerbsverbot, das The Boring Company bisher davon abhielt, in Gebieten, die von der Las Vegas Monorail bedient werden, Tunnel zu graben, wurde kürzlich aufgehoben](//www.theverge.com/2020/12/15/22176596/elon-musk-boring-company-las-vegas-strip-tesla-tunnels)


[www.theverge.com/2020/12/15/22176596/elon-musk-boring-company-las-vegas-strip-tesla-tunnels](//www.theverge.com/2020/12/15/22176596/elon-musk-boring-company-las-vegas-strip-tesla-tunnels)


The Boring Company hat eine 10 Meilen lange unterirdische Schleife vorgeschlagen, um den Las Vegas Strip und den McCarran International Airport zu bedienen, sowie eine zusätzliche Schleife, um alle Grundstücke von Caesars Entertainment zu verbinden. Das vorgeschlagene System wird es möglich machen, vom Las Vegas Convention Center zum Mandalay Bay in nur drei Minuten zu fahren, verglichen mit den üblichen 30 Minuten während der Hauptverkehrszeiten.