+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "tattoo", "cooling"]
date = 2020-09-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-10 - Themen: available, tattoo, cooling, karaoke, feature, article."
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "tattoo", "cooling", "karaoke", "feature", "article.", "drone", "using", "water"]
title = "Tech NEWS 2020-09-10"
type = "post"

+++

## [Spotify arbeitet angeblich an einer neuen Karaoke-Funktion (1 Minute Lesezeit)](https://www.nme.com/news/music/spotify-are-reportedly-working-on-new-karaoke-feature-2748125/1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/ukyuz7DGGZ2osScHW-z-cnmbpOhB6d6dXMUDxUE00UI=158)

 Spotify arbeitet an einem Karaoke-Modus, der Texte und anpassbare Stimmlagen für Songs bieten wird. Die Nachricht kommt, nachdem Amazon kürzlich bekannt gegeben hat, dass seine Twitch Sings App im Januar geschlossen wird. Der Karaoke-Modus wurde von demselben Reverse Engineer entdeckt, der kürzlich Spotifys Pläne für virtuelle Konzerte aufgedeckt hat. Spotify führt routinemäßig Tests durch, um die Nutzererfahrung zu verbessern, aber nicht alle Tests führen zu Produkten für eine breitere Nutzung. Ein Screenshot der Funktion ist in dem Artikel zu sehen.

## [Walmart testet Drohnenzustellung von Lebensmitteln und Haushaltsartikeln (1 Minute)](https://www.cnbc.com/2020/09/09/walmart-to-test-drone-delivery-of-grocery-household-items.html/1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/-N7GmlAU0IyDLrwkBhbl9bTtuv4YzLedRSLdQWXSEFE=158)

 Walmart führt ein Pilotprojekt für die Auslieferung von Lebensmitteln und Haushaltsprodukten mit automatisierten Drohnen durch. Für das Projekt arbeitet Walmart mit Flytrex zusammen, einem Unternehmen für End-to-End-Lieferungen. Walmart hat seinen Online-Umsatz im zweiten Quartal verdoppelt. In der Vergangenheit hat Walmart bereits mit Ford und anderen Start-ups für selbstfahrende Autos die Möglichkeiten der Lieferung durch autonome Fahrzeuge ausgelotet.

## [T-Mobile setzte einen mit 5G verbundenen Roboter ein, um jemandem ein Tattoo zu verpassen (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/t-mobile-used-a-5g-connected-robot-to-give-someone-a-tattoo//1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/wl3q2FREO5G8nLMQJq9IufuGbcPygEAsYy3xxwKeWRQ=158)

 T-Mobile hat die Nutzung seines 5G-Netzes für ferngesteuerte Roboteroperationen demonstriert, indem ein Roboterarm, der von einem Tätowierer an einem anderen Ort gesteuert wird, einer Person in den Niederlanden ein Tattoo auf den Arm gestochen hat. Die Tätowierung wurde in Echtzeit gezeichnet, was durch die geringe Latenzzeit von 5G ermöglicht wurde. Ein Video des Ereignisses ist in dem Artikel zu sehen. Der Künstler übte das Verfahren an Gemüse und Hautprothesen, bevor er es an einer echten Person durchführte.

## [Ingenieure haben herausgefunden, wie man interaktives Papier herstellt (2 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/engineers-have-figured-out-how-to-make-interactive-pape-1844918464/1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/oyF-NM3WdqOgHxM6jH0eWCcvuv4wPd2F2na3VRCdmPc=158)

 Ingenieure der Purdue-Universität haben ein Druckverfahren entwickelt, mit dem interaktive Schaltkreise auf Papier gedruckt werden können. Bei diesem Verfahren wird das Papier mit hochfluorierten Molekülen beschichtet, um es staub-, öl- und wasserabweisend zu machen, und dann werden Schichten von Schaltkreisen aufgedruckt. Diese gedruckten Bereiche sind in der Lage, drahtlos über Bluetooth zu kommunizieren, wobei die Elektrizität durch den Kontakt mit einem Finger erzeugt wird. In dem Artikel sind zwei kurze Videos enthalten, die die Technologie in Aktion zeigen.

## [Kubernetes YAML Generator (Website)](https://k8syaml.com//1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/dSmZXpCxQhBLJQis0DdPh8TkKptiWqyw3TNdvbpX_Zw=158)

 Diese Seite generiert ein YAML-Skript auf Basis einer editierbaren Konfiguration. Benutzer können Ressourcentypen, DNS-Richtlinien, Container und andere Einstellungen festlegen und diese einfach exportieren.

## [GitPals (Website)](https://www.gitpals.com/1/1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/hvz5J08szRn-htrb5V41xdKvX3KvqGqS4vSIBZ1ic1E=158)

 GitPals ist eine Seite, auf der Entwickler mit anderen Entwicklern in Kontakt treten können, deren Projekte zu ihren Fähigkeiten passen. Die Seite listet Projekte, die Entwicklungswerkzeuge, die das Projekt verwendet, und die benötigte Hilfe für das Projekt auf. Entwickler können sich für die Mitarbeit an Projekten auf der Seite bewerben.

## [Der Himmel steht in San Francisco in Flammen, und wir haben eine Drohne darüber geflogen (1 Minute Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/9/9/21429437/san-francisco-sky-fire-drone-photographs-west-coast-wildfires/1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/U3ir-WpfrioXhadBPbPQRCH6w7iRfrWdWUt_jORqj7Q=158)

 In Kalifornien haben die Waldbrände in diesem Jahr bereits eine Rekordfläche von 2,3 Millionen Hektar verbrannt. Die starken Winde, die auf die rekordverdächtige Hitze am Labor Day-Wochenende folgten, haben die Brandsituation noch verschlimmert. Der Rauch über San Francisco ist so stark, dass sich der Himmel dort unheimlich orange verfärbt hat. Der Nationale Wetterdienst der Bay Area hat die Bevölkerung gebeten, sich an den Wetterberichten zu beteiligen, da das Ereignis den Rahmen seiner Modelle sprengt. Bilder, die von einer Drohne über der Stadt aufgenommen wurden, finden Sie in diesem Artikel.

## [Forscher demonstrieren In-Chip-Wasserkühlung (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2020/09/researchers-demonstrate-in-chip-water-cooling//1/01000174777c6946-288e3942-1850-4bbe-a995-c25d090abfa1-000000/9hpeZc9qJEYgFBNZRHv-UV3ZW6QdE9yX_5FmNkZR3A8=158)

 Die Entwicklung von Prozessoren hat aufgrund von Hardwarebeschränkungen einen Engpass erreicht. Die Chips produzieren große Mengen an Wärme und die Kühlsysteme haben noch nicht aufgeholt. Ein Forscherteam in der Schweiz hat einen Chip und ein Kühlsystem mit Flüssigkeitskanälen auf dem Chip entwickelt, die sich in der Nähe der heißesten Stellen des Chips befinden. Die Forscher schätzen, dass die für die Kühlung benötigte Energie auf weniger als einen Prozentsatz der derzeitigen Werte sinken könnte, wenn diese Technologie auf allen Chips eingesetzt würde. Ein 18 Sekunden langes Video zeigt ein animiertes Diagramm, wie das Wasser durch das System fließt.

