+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "starlink", "used", "california"]
date = 2020-11-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-25 - Themen: starlink, used, california"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "starlink", "used", "california", "reddit", "ensure", "link"]
title = "Tech NEWS 2020-11-25"
type = "post"

+++

## [SpaceX Starlink-Ingenieure beantworten Fragen in einem Reddit AMA - hier sind die Highlights (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/11/spacex-starlink-questions-answered-wider-beta-soon-no-plan-for-data-caps//1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/zvjaQXzxGM7g2dGO3lEzVqqTTBzZ_u8SbCHhcy_sT04=168)

 SpaceX Starlink-Ingenieure nahmen am Samstag an einem Reddit AMA teil. Starlink wird versuchen, Datenobergrenzen für seinen Dienst zu vermeiden, aber es könnte in Zukunft Maßnahmen geben, um Missbrauch zu verhindern und sicherzustellen, dass jeder einen qualitativ hochwertigen Dienst erhält. Die Beta wird Ende Januar ausgeweitet. Starlink sucht derzeit nach weiteren Mitarbeitern, und die Leute sind aufgefordert, sich zu bewerben. Weitere Themen, die in dem AMA angesprochen wurden, wie Mobilität, Wetter, Abdeckung, Stromverbrauch und mehr, sind in dem Artikel zusammengefasst. Ein Link zum ursprünglichen Reddit-Thread ist verfügbar.

## [Was Sie über Amazon Sidewalk wissen müssen (4 Minuten Lesedauer)](https://appleinsider.com/articles/20/11/24/what-you-need-to-know-about-amazon-sidewalk/1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/zWdq3vaT2iVP2gDBR29EyWP24qcdXL4cznsjMB9ubPU=168)

 Amazon Sidewalk ist Amazons lokales Netzwerksystem, das intelligente Häuser zu intelligenten Stadtvierteln erweitert. Die Technologie nutzt verschiedene Kommunikationsprotokolle, um ein Mesh-Netzwerk in der gesamten Nachbarschaft zu schaffen, so dass jeder in der Gegend eine bessere Verbindung erreichen kann. So kann das Netzwerk zum Beispiel sicherstellen, dass eine Sicherheitskamera auch dann eine ausreichende Verbindung hat, wenn sie weit vom heimischen Wi-Fi-Router entfernt ist. Das Netzwerk kann zwar für den Internetzugang genutzt werden, hat aber eine sehr begrenzte Bandbreite. Es gibt einige Sicherheitsbedenken bei Sidewalk, einschließlich der zusätzlichen Daten, die an Amazon gesendet werden. Die Benutzer können Sidewalk deaktivieren, aber dadurch werden alle ihre Geräte aus dem Nachbarschaftsnetzwerk ausgeschlossen.

## [Nanoroboter werden bis 2030 durch Ihren Körper fließen (6 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/nanobots-will-be-flowing-through-your-body-by-2030/1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/34NEIaIy9m2g5yaZbrcYeohbb9ZEl6lYAkPJC_ugK-I=168)

 Nanoroboter, die Ihr biologisches System schützen und dafür sorgen können, dass Sie ein gutes und langes Leben haben, könnten innerhalb der nächsten 10 Jahre in Ihnen arbeiten. DNA-Roboter werden bereits an Tieren getestet, um Krebszellen aufzuspüren und zu zerstören. Forscher glauben, dass Nanoroboter dem Menschen schon bald Medikamente mit einem hohen Maß an Genauigkeit verabreichen könnten, was eine exakte Dosierung im Bedarfsfall ermöglicht und möglicherweise schädliche Nebenwirkungen verhindert. Sie könnten zur Behandlung und Überwachung eines breiten Spektrums medizinischer Probleme eingesetzt werden.

## [Robotaxis erhalten grünes Licht für bezahlte Fahrten in Kalifornien (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/11/23/21591045/california-robotaxi-paid-rides-cpuc-permits/1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/rvOy3I0vPI3FS6dDbWMTA5TvymOSJ3SAgZ4X9ZzB0OA=168)

 Die California Public Utilities Commission (CPUC) hat zwei neue Programme genehmigt, die es Betreibern von autonomen Fahrzeugen erlauben, Geld für Fahrten zu verlangen. Unternehmen haben Kalifornien als Testgebiet für autonome Fahrzeuge in den USA genutzt, aber der Staat hat es den Unternehmen bisher untersagt, für ihre Dienste Geld zu verlangen. Die Beantragung der Genehmigungen, die es den Unternehmen ermöglichen, die Vorteile der neuen Vorschriften zu nutzen, wird mehrere Monate dauern. Kalifornien hat die strengsten Vorschriften für autonome Fahrzeuge in den USA.

## [Demo-Shop mit Commerce](https://github.com/chec/commercejs-nextjs-demo-store/1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/L438qxelTJRWvq05RCcb5UU7UGL7nVWs77ELx_GAgwc=168)

js und Next.js (GitHub Repo). Dieses Repository enthält einen eCommerce-Demoshop, der mit dem Commerce.js v2 SDK und Next.js erstellt wurde. Ein Link zu einer Live-Demo ist verfügbar. Der Shop kann mit einem Klick auf Netlify bereitgestellt werden. Er bietet Warenkörbe, eine Kasse, Kundenkonten, Zahlungsgateways und mehr.

## [VimCharm: Eine Annäherung an PyCharm mit vim (9 Minuten Lesezeit)](https://kevinmartinjose.com/2020/11/22/vimcharm-approximating-pycharm-on-vim//1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/ohkcscLpJg4G5ivgQQIFR6G-8NWYrTuazYu0xgns6HI=168)

 VimCharm ist eine vim-Konfigurationsdatei, die vim in eine Annäherung an PyCharm verwandelt. Sie kann als Kommandozeilen-Ersatz für PyCharm auf entfernten Maschinen verwendet werden. VimCharm bietet Autovervollständigung, PyCharm-Verknüpfungen, Syntax- und Linterfehler und mehr. Der Artikel bespricht, wie VimCharm gemacht wurde. Ein Link zur vollständigen Konfigurationsdatei wird zur Verfügung gestellt.

## [Elon Musk überholt Bill Gates und wird hinter Jeff Bezos zur zweitreichsten Person der Welt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/24/21612410/elon-musk-overtakes-bill-gates-to-become-worlds-second-richest-person-behind-jeff-bezos/1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/WcxkiwBYWOFBcHJIL54BCufZPA1jYeWLaStAd5bCXic=168)

 Elon Musk ist jetzt die zweitreichste Person der Welt mit einem Nettovermögen von rund 128 Milliarden Dollar. Im Januar rangierte Musk noch auf Platz 35 der Liste. Ein Vergleich dieses Vermögens mit dem eines durchschnittlichen amerikanischen Haushalts ist hier zu sehen. Die Marktkapitalisierung von Tesla ist von unter 100 Milliarden Dollar zu Beginn des Jahres auf fast 500 Milliarden Dollar gestiegen, obwohl das Unternehmen nur einen Bruchteil der Autos der meisten etablierten Autohersteller produziert. Auch SpaceX konnte in letzter Zeit Erfolge verbuchen und hat letzte Woche vier Astronauten zur Internationalen Raumstation gebracht. Bill Gates stand bis 2017 an der Spitze des Billionaires Index, als Jeff Bezos die Führung übernahm. Gates hat seit 2006 über 27 Milliarden Dollar seines Vermögens gespendet.

## [Apple Silicon M1: Schwarz](https://www.singhkays.com/blog/apple-silicon-m1-black-magic//1/01000175ff167d68-50c361d1-db82-47d4-8197-e4de50292aea-000000/x2kAwAcq6c0-UIHPskhLon3am6U5dzIVdzDj94utmgk=168)

 Magie. Verdammnis. (23 Minuten gelesen). Auf Reddit sind Nutzerberichte über das neue Apple Silicon M1 aufgetaucht. Der M1 SoC integriert eine 8-Kern-CPU, eine 8-Kern-GPU, eine 16-Kern-Neural-Engine, Media-Encoding- und Decoding-Engines und RAM, alles auf einem einzigen Chip. Da der neue Chip im Vergleich zu seinen Intel-Pendants wesentlich energieeffizienter ist, hat sich die Batterielaufzeit verlängert. Das MacBook Air wird sogar ohne Lüfter ausgeliefert, da es wie alle iOS Geräte passiv gekühlt werden kann. Die Leistung von Rosetta 2 ist viel besser als erwartet und liegt bei Geschwindigkeiten zwischen 70 und 80 % des nativen Codes. Dies hat zu überwältigend positiven Kritiken geführt, von denen einige im Artikel zu lesen sind.

