+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "water", "generation", "gaming"]
date = 2020-10-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-27 - Themen: water, generation, gaming, without, (2, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "water", "generation", "gaming", "without", "(2", "used", "carry", "two", "bird", "went"]
title = "Tech NEWS 2020-10-27"
type = "post"

+++

## [Facebook stellt einen kostenlosen Cloud-Gaming-Dienst vor (7 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2020/10/26/facebook-unveils-free-to-play-cloud-gaming-service//1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/BwHBiL4IC_5A_PZiNwG24euw4FySusHAGxui3mEfTEQ=164)

 Facebook Gaming wurde in der Beta-Phase für eine begrenzte Gruppe von Personen gestartet. Der Dienst wird mit fünf Spielen starten, darunter Asphalt 9: Legends von Gameloft. Von den 2,7 Milliarden monatlich aktiven Facebook-Nutzern spielen mehr als 700 Millionen Nutzer Spiele, wobei etwa 350 Millionen die Instant Games von Facebook spielen. Facebook Gaming behauptet, dass es nicht darauf abzielt, mit anderen Diensten zu konkurrieren, sondern dass es lediglich Entwickler und Verbraucher auf effiziente Weise zusammenbringen will, ohne Facebook verlassen zu müssen. Die Plattform ist derzeit nicht für iOS verfügbar.

## [Samsung und Stanford stellen ein 10](https://www.engadget.com/samsung-stanford-10000-ppi-oled-display-200949600.html/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/TKVApJQsGhV-SpjpEJxbp3JWO6VMbO_8-qHrcpMLsYk=164)

000-PPI-Display her, das zu "makelloser" VR führen könnte (1 Minute Lesedauer). Samsung und Stanford haben eine OLED-Technologie entwickelt, die Auflösungen von bis zu 10.000 Pixeln pro Zoll unterstützt. Die Bildschirme verwenden Folien, um weißes Licht zwischen reflektierenden Schichten zu emittieren, so dass bestimmte Farben durch die Pixel hindurchscheinen können. Dies führt zu einer hohen Pixeldichte, ohne die Helligkeit zu beeinträchtigen. Die neuenOLED -Bildschirme wären ideal für VR und AR, da sie ein Bild ohne den "Screen-Door"-Effekt erzeugen, der bei aktuellen Displays häufig auftritt.

## [Wasser auf dem Mond: NASA bestätigt Wassermoleküle auf der sonnenbeschienenen Oberfläche unseres Nachbarn (2 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2020/10/26/927869069/water-on-the-moon-nasa-confirms-water-molecules-on-our-neighbors-sunny-surface/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/6o4tXlkkUdF6equLBDXXenvt5ZmWwV-dUCYB1z43heM=164)

 Die NASA hat das Vorhandensein von Wasser auf der sonnenbeschienenen Oberfläche des Mondes bestätigt. Dieser Durchbruch deutet darauf hin, dass es wahrscheinlich mehr Wasser auf der Mondoberfläche gibt, als bisher angenommen. Es ist noch nicht bekannt, ob es genug Wasser gibt, um es als Ressource zu nutzen. Das Stratosphären-Observatorium für Infrarot-Astronomie der NASA, eine umgebaute Boeing 747, hat die Entdeckung mit einer speziellen Infrarotkamera gemacht. Der nächste Schritt in der Forschung besteht darin, herauszufinden, wie sich das Wasser gebildet hat und warum es trotz der dünnen Atmosphäre des Mondes noch vorhanden ist.

## [MIT testet autonomes "Roboat", das zwei Passagiere befördern kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/mit-autonomous-roboat-ii-carries-passengers-140145138.html/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/eBr2prtSOzeqQ_iRhjKro8-BlZ4Pnjx6oWvedu7MCdc=164)

 Das MIT-Labor für Computerwissenschaften und künstliche Intelligenz hat das Roboat II vorgestellt, seine zweite Generation autonomer "Roboats", die sich selbst zu einer Reihe von schwimmenden Strukturen zusammensetzen können. Das Roboat II kann bis zu zwei Passagiere befördern. Es verfügt über vier Propeller, die sich in jede Richtung bewegen können, sowie über LiDAR, GPS und Trägheitssensoren für die Navigation. Das Boot ist zwar nur zwei Meter lang, aber modular aufgebaut, so dass sich mehrere Boote selbst zu einem größeren Schiff zusammensetzen können. Das Team am MIT arbeitet nun an einer Version, die vier bis sechs Passagiere befördern kann und mit größeren Herausforderungen, wie Störungen durch Strömungen und Wellen, zurechtkommt.

## [Saubere Architektur (GitHub Repo)](https://github.com/preslavmihaylov/booknotes/tree/master/architecture/clean-architecture/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/XI_00sJ6ZJIMCLtEk_Bg2xEm_l6blsDtB9hEuO4iYY0=164)

 Dieses Repository enthält Notizen zu sauberer Architektur. Die Notizen behandeln Programmierparadigmen, Designprinzipien, Komponentenprinzipien, Architekturgrundlagen und mehr.

## [undelete_jpg (GitHub Repo)](https://github.com/saintmarina/undelete_jpg/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/Pn1bdAWi4aaetVX3ggBXh3_NXByqz77lVYW_yO17llM=164)

 undelete_jpg ist ein Programm, das gelöschte JPG-Dateien wiederherstellt. Wenn Dateien gelöscht werden, wird nur der Verzeichniseintrag zur Datei entfernt, aber der Inhalt bleibt normalerweise auf dem Gerät. Wenn neue Daten in den freigegebenen Speicherplatz des Geräts geschrieben wurden, können die wiederhergestellten Dateien beschädigt sein.

## [Dieser Vogel ist ausgestorben und dann wieder aufgetaucht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/vb9bpm/this-bird-went-extinct-and-then-evolved-into-existence-again/1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/cKL-doeb8x_oyPU134SKJ0qi4Gvz6Fo1JTUvDXaIOdk=164)

 Die Aldabra-Weißkehlralle ist ein flugunfähiger Vogel, der auf dem Aldabra-Atoll im Indischen Ozean lebt. Er ist vor 136.000 Jahren ausgestorben. Eine kürzlich durchgeführte Studie hat ergeben, dass der Vogel sich selbst zurückentwickelt hat, um zu existieren. Von iterativer Evolution spricht man, wenn ein und dieselbe Abstammungslinie zu verschiedenen Zeitpunkten parallele Ableger hervorbringt. Die Vögel starben aufgrund des steigenden Meeresspiegels aus, aber dieselbe Stammart besiedelte das Gebiet wieder, nachdem sie aus dem Meer aufgetaucht war. Dies ist das deutlichste Beispiel für eine iterative Evolution bei Vögeln.

## [Die No-Code-Generation ist auf dem Vormarsch (5 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/10/26/the-no-code-generation-is-arriving//1/01000175698a630f-21b5f4ca-0d0b-431a-a704-63e383d38288-000000/HdL6UmwYbGuM0IJAJLINTWNxFmP1QTqqh2_7Zdc5xg8=164)

 In den letzten Jahren haben sich No-Code-Plattformen immer mehr durchgesetzt, die es den Nutzern erleichtern, die Leistungsfähigkeit von Computern für ihre tägliche Arbeit zu nutzen. Projekte, für deren Erstellung früher ein Team von Ingenieuren Stunden brauchte, können jetzt mit wenigen Klicks über eine Benutzeroberfläche erstellt werden. Diese Tools erfordern nach wie vor Programmierlogik und andere Fähigkeiten, aber eine Generation von Kindern ist inzwischen mit Spielzeugen und Spielen wie Roblox und Minecraft aufgewachsen, so dass diese Fähigkeiten immer häufiger anzutreffen sind. Sie wissen auch, wie sie Suchmaschinen nutzen können, um Antworten auf ihre Probleme zu finden. Die Generation, die mit diesen Technologien aufgewachsen ist, wird ihre Fähigkeiten im Umgang mit ihnen wahrscheinlich noch weiter verfeinern und die Messlatte für den Einsatz von Technologie am Arbeitsplatz höher legen.

