+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-22

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Samsungs neues Upcycling-Programm ermöglicht es Ihnen, ein altes Galaxy-Phone in ein neues IoT-Device zu verwandeln (3 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/samsungs-new-upcycling-program-allows-you=-to-turn-an-ol-1846730435

Samsungs neues Upcycling-Programm ermöglicht es Ihnen, ein altes Galaxy-Telefon in ein neues IoT-Gerät zu verwandeln (3 Minuten Lesedauer)Samsung versucht, Menschen dabei zu helfen, alte Telefone in neue IoT-Geräte umzuwandeln, mit seinem neuen Galaxy Upcycling at Home-Service für Benutzer in den USA, Großbritannien und Südkorea. Nutzer können auf die Funktion über die SmartThings-App zugreifen. Die App gibt alten Telefonen die Fähigkeit, als Licht- und Tonsensor zu fungieren und als Hub andere Geräte zu steuern. Das Projekt zielt darauf ab, die Anzahl der Telefone, die auf Mülldeponien landen, zu reduzieren, indem der Prozess der Wiederverwendung eines alten Telefons vereinfacht wird.

## D NA der riesigen "Leichenblume" Parasit überrascht Biologen ( 10 Minuten Lesezeit)

https://www.quantamagazine.org/dna-of-giant-corpse-flower-par=asite-surprises-biologists-20210421/

Die Rafflesiaceae sind eine Familie von seltenen parasitären Pflanzen, die überflüssige Gene abgestoßen und neue von ihren Wirten übernommen haben. Forscher kartierten kürzlich das Genom einer Rafflesiaceae-Art und fanden heraus, dass ihr fast die Hälfte der Gene fehlte, die in den Pflanzenstämmen weithin erhalten sind. Es gab keine funktionellen Gene in den Chloroplasten, wie bei anderen Mitgliedern der Familie der Rafflesiaceae. Obwohl dem Genom eine Menge DNA zu fehlen schien, ist es immer noch ungefähr so groß wie das unsere. Der größte Teil des Genoms ist mit Kopien von gestohlenen Genen aufgefüllt. Horizontaler Gentransfer ist außerhalb von Bakterien selten.

# 🧪 Science

## Flying Electri c \'Seaglider\'-Fähre kann die beste Art sein, zwischen Küstenstädten zu reisen (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/electric-seaglider-to-trav=el-between-coastal-cities

Die fliegende Elektrofähre "Seaglider" könnte der beste Weg sein, um zwischen Küstenstädten zu reisen (2 Minuten) Regents Seaglider ist eine vollelektrische Fähre, die eine Höchstgeschwindigkeit von 180 Meilen pro Stunde und eine Reichweite von 180 Meilen hat. Die Fähre kann an der bestehenden Hafeninfrastruktur andocken und abfahren. Sie kann 10 Passagiere befördern. Regent plant, bereits 2025 einen seiner Seaglider für den Personentransport einzusetzen. Konzeptentwürfe des Seagliders finden Sie im Artikel .

## Prisma (GitHub Repo)

https://github.com/prisma/prisma

Prisma ist ein ORM, das es zwei Diensten mit inkompatiblen Typen leicht macht, miteinander zu kommunizieren. Es kann in jeder Nod e.js oder TypeScript Backend-Anwendung verwendet werden. Prisma bietet eine saubere und typgerechte API zum Übermitteln von Datenbankabfragen, die einfache JavaScript-Objekte zurückgeben.

# 💾 Code

## Wie Product Placements bald in klassischen Filmen eingesetzt werden können (5 minute read)

https://www.bbc.com/news/business-56758376

Die Werbeindustrie wendet sich einer Technologie zu, mit der computergenerierte Bilder nahtlos eingefügt werden können, sodass Objekte digital in fast jeden Film oder jede Fernsehsendung eingefügt werden können. Das britische Werbeunternehmen M irriad hat eine Technologie entwickelt, die Bilder verstehen und neue Objekte einfügen kann, die für das menschliche Auge real aussehen. Sie kann verwendet werden, um Objekte in Videos hinzuzufügen oder zu ersetzen, so dass Werbetreibende digitale Produktplatzierungen in jedes beliebige Objekt einfügen können, auch in ältere Medien. Beispielbilder von Mirriad, die die Technologie demonstrieren, sind in diesem Artikel verfügbar.
