+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "image", "scientists", "reef"]
date = 2020-10-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-30 - Themen: image, scientists, reef, shrimp, brain, models"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "image", "scientists", "reef", "shrimp", "brain", "models", "available", "black", "barrier", "mantis"]
title = "Tech NEWS 2020-10-30"
type = "post"

+++

## [Google erweckt Halloween mit Augmented Reality zum Leben (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality//1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/PlkFTL_WNyEzYUdDu5QSCSLtJqA0Nk307kuX5ootps4=165)

 Google hat seine Augmented-Reality-Modelle in der Google-Suche mit Optionen zum Thema Halloween aktualisiert. Es gibt jetzt ein tanzendes Skelett, kostümierte Tiere, Geister und mehr. Nutzer können die Funktion auf ihren Mobilgeräten finden, indem sie in der Google-Such-App oder im Browser nach "Halloween" suchen und bei der Eingabeaufforderung "Beschwöre einen 3D-Geist" auswählen. Einige Beispiele für die Modelle finden Sie in diesem Artikel.

## [Netflix erhöht die Preise für Standard- und Premium-Tarife in den USA (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html/1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/ujEJK4pzTTnvzq-7_HyubCC79xWq9EyDmNtjOdtw86A=165)

 Netflix wird die Preise für seine Standard- und Premium-Tarife in den USA in den nächsten zwei Monaten anheben. Der neue Standardtarif kostet 14 Dollar pro Monat, der Premiumtarif 18 Dollar pro Monat. Netflix hatte bereits Anfang des Monats die Preise in Kanada erhöht, und die Preiserhöhung in den USA war erwartet worden. Vor kurzem hat das Unternehmen das Angebot kostenloser Testversionen in den USA eingestellt. Es ist unklar, ob die Preise in den anderen Märkten von Netflix steigen werden.

## [Das berühmteste Paradoxon der Physik nähert sich seinem Ende (25 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029//1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/0ID95awp990PtTEUT5Cr-9rh-ZHdDjuB3Lr9uFg-AMc=165)

 Theoretische Physiker können nun mit Sicherheit sagen, dass Informationen aus einem Schwarzen Loch entweichen können. Während die meisten Physiker dies schon lange vermutet haben, wurde es durch neue Berechnungen bestätigt. Die neue Theorie besagt, dass Informationen durch die gewöhnliche Schwerkraft und eine einzige Ebene der Quantenphysik entkommen können. Einsteins allgemeine Relativitätstheorie besagt, dass die Schwerkraft eines Schwarzen Lochs so stark ist, dass nichts entkommen kann. Wissenschaftler haben jedoch herausgefunden, dass zusätzliche semiklassische Effekte dominant werden, wenn Schwarze Löcher extrem alt werden, und das Schwarze Loch in ein offenes System verwandeln, aus dem Informationen austreten können.

## [Großes Barriere-Riff: Wissenschaftler finden ein Riff, das höher ist als das Empire State Building (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-australia-54716546/1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/HmuJSfi5MZdlI4zd5x8m7njNcI4lXW8HURBnymw2Biw=165)

 Nördlich des australischen Great Barrier Reefs wurde ein 500 m hohes Korallenriff entdeckt. Es ist die erste derartige Entdeckung seit 120 Jahren. Wissenschaftler setzten einen Unterwasserroboter namens SuBastian zur Erkundung des Riffs ein. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt, hat aber seit 1995 aufgrund des Klimawandels mehr als die Hälfte seiner Korallen verloren. Das neue Riff ist vom Great Barrier Reef losgelöst. Mit einer Breite von 1,5 km ist es eines von sieben weiteren hohen Riffen in der Region. 3D-Karten des Riffs finden Sie in diesem Artikel.

## [Angriffsreihe zum maschinellen Lernen: Angriffe auf die Bildskalierung (3 Minuten Lesezeit)](https://embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks//1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/vAUYEVJV4i2m8ysMlDIwPNRnGEEXLOajgFsWb-DsXKY=165)

 Bei einem Angriff auf die Bildskalierung wird ein kleineres Bild in einem größeren Bild versteckt, so dass ein Bild bei Größenänderung völlig anders aussieht. Dies kann dazu verwendet werden, Trainingsdaten zu vergiften oder Modelle für maschinelles Lernen dazu zu bringen, unterschiedliche Objekte zu erkennen, da die meisten Modelle die Größe von Bildern vor der Verarbeitung ändern. Das maschinelle Lernmodell verarbeitet dann eher das verkleinerte Bild als das Originalbild, obwohl die beiden Bilder völlig unterschiedlich sind. Ein Beispiel finden Sie in diesem Artikel.

## [Mario in Vim (GitHub Repo)](https://github.com/rbtnn/vim-mario/1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/1O7WNRG1CkhRWV2vir7uUNNKtD1CL6hx0QyBi5hn4Zs=165)

 Dies ist eine Implementierung des klassischen Mario-Spiels in Vim. Es benötigt das vim-game_engine Plugin um zu funktionieren. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.

## [Für die mächtigen Fangschreckenkrebse gibt es keinen perfekteren Ort als das perfekt dimensionierte Zuhause (6 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=1/1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/nLIUAvJbMLtLFjx56MR-hPMLx0kqUqGiVHp2W1E7bh0=165)

 Wissenschaftler haben festgestellt, dass Fangschreckenkrebse länger und härter um Höhlen idealer Größe kämpfen, indem sie sie in einem Wettbewerb um bevorzugte Höhlen gegeneinander antreten lassen. Das Experiment bestand aus zwei Phasen: In der einen konnten die Garnelen unbesetzte Höhlen unterschiedlicher Größe frei wählen, in der anderen wurden die Garnelen nach dem Zufallsprinzip gegeneinander in den Kampf um eine bevorzugte Höhle geschickt. Die Forscher stellten fest, dass die Fangschreckenkrebse länger und härter kämpften und mit größerer Wahrscheinlichkeit gewannen, wenn das Volumen des umkämpften Baues genau der Körperlänge der Garnele entsprach. Dies zeigt, dass die Tiere für etwas, das "genau richtig" ist, maximale Anstrengungen unternehmen, was die Fähigkeit der Fangschreckenkrebse unter Beweis stellt, den Wert umkämpfter Ressourcen zu bewerten.

## [Können im Labor gezüchtete Gehirne ein Bewusstsein entwickeln? (13 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y/1/0100017578fb1f5d-b659f97a-abff-4efe-87c3-98adea8f85d8-000000/CdYoDZbG8opLWYju0yM1UOhtyT1qxFOp2S-OeJBpZ4A=165)

 Hirnorganoide, menschliche Miniaturgehirne, die aus menschlichen Stammzellen gezüchtet werden, sind in Labors, die die Eigenschaften des Gehirns untersuchen, inzwischen weit verbreitet. In einem Experiment aus dem Jahr 2019 wurden in einigen Hirnorganoiden koordinierte Aktivitätswellen beobachtet, die der Art von Hirnaktivität ähneln, die bei Frühgeborenen zu beobachten ist. Es ist nicht bekannt, ob dies ein Hinweis darauf ist, dass die Hirnorganoide bei Bewusstsein waren. Die Forscher fordern eine Reihe von Leitlinien für den humanen Einsatz von Hirnorganoiden und anderen Experimenten, bei denen Bewusstsein erreicht werden könnte. Um diese Leitlinien zu entwickeln, müssen die Wissenschaftler zunächst definieren, was Bewusstsein ist.

