+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "farm", "airships", "working"]
date = 2022-01-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-06 - Themen: farm, airships, working"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "farm", "airships", "working", "google", "ces", "feature"]
title = "Tech NEWS 2022-01-06"
type = "post"

+++

## [Google plant Apple-ähnliche Integration zwischen seinen Produkten, um zu konkurrieren (3 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/01/05/google-apple-integration-android/)

 Google hat auf der CES 2022 Pläne angekündigt, mit Apples Ökosystem-Integration zu konkurrieren. Es wird seine Nearby-Share-Funktion auf Windows-PCs ausweiten und seine Fast-Pair-Funktion mit Windows-PCs, Google TV, Android TV und Matter-kompatiblen Smart-Home-Produkten arbeiten lassen. Google wird außerdem eine Funktion einführen, die der Spatial Audio-Funktion von Apple ähnelt und mit der Android- und Chromebook-Geräte als Audioquellen genutzt werden können. Außerdem wird eine weitere Funktion hinzugefügt, mit der Nutzer ihr Chromebook oder ein anderes Android-Gerät mit ihrer Wear OS-Smartwatch entsperren können. Es ist nicht bekannt, ob es Google gelingen wird, alle diese Funktionen innerhalb des Jahres einzuführen.

## [CES 2022 Liveblog: Die Gadgets kommen auf der großen Tech-Messe (45 Minuten)](https://www.wired.com/story/ces-2022-liveblog/)

 Die CES 2022 ist die erste CES in Person seit zwei Jahren, aber viele Teilnehmer haben beschlossen, dieses Jahr zu Hause zu bleiben. Auf dieser Seite finden Sie Live-Berichte über die CES mit Fotos, Videos und Berichten über viele der auf der Veranstaltung vorgestellten Technologien. Die Seite wird während der Veranstaltung ständig aktualisiert, so dass Sie immer die neuesten Nachrichten sehen können.

## [H2 Clipper will Wasserstoff-Luftschiffe wiederbeleben, um grünen Treibstoff quer über den Planeten zu transportieren (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2022/01/03/h2-clipper-will-resurrect-hydrogen-airships-to-haul-green-fuel-across-the-planet/)

 H2 Clipper ist ein Startup-Unternehmen, das Luftschiffe bauen will, die Wasserstoff für den Auftrieb und Wasserstoff-Brennstoffzellen für den Antrieb ihrer Motoren nutzen. Das Projekt befindet sich noch in der Konzeptphase, aber das Startup plant, Luftschiffe zu bauen, die schneller, sicherer und effizienter als ihre Vorgänger sind. Die Luftschiffe werden mit einer Geschwindigkeit von etwa 175 km/h über Entfernungen von bis zu 6.000 Meilen fliegen. Sie werden ein Ladevolumen von 265.000 Kubikfuß haben und bis zu 340.000 Pfund an Nutzlast befördern können. Bis die Luftschiffe Realität werden, sind noch viele Hürden zu überwinden. Eine davon ist, dass die USA derzeit die Verwendung von Wasserstoff als Treibgas in Luftschiffen verbieten.

## [Kolossaler Meeresschädel enthüllt frühestes bekanntes Riesentier der Erde (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/biology/ichthyosaur-earth-earliest-giant-animal/)

 Cymbospondylus youngorum könnte das erste Riesentier gewesen sein, das jemals auf der Erde gelebt hat. Die neue Ichthyosaurierart wurde in den Augusta Mountains in Nevada entdeckt und hat einen 2 Meter langen Schädel. Er existierte vor etwa 246 Millionen Jahren. Ichthyosaurier beherrschten die Ozeane etwa 150 Millionen Jahre lang, wobei einige Arten eine Länge von über 20 Metern erreichten. Der neue Ichthyosaurier war nicht der größte seiner Familie, aber möglicherweise das größte Tier, das die Erde bis zu diesem Zeitpunkt gesehen hatte. Ein Bild des Schädels, mit einem Forscher als Maßstab, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Ich habe eine Stelle bei Amazon angenommen, die ich nach 10 Monaten wieder verlassen habe (12 Minuten Lesezeit)](https://benadam.me/thoughts/my-experience-at-amazon/)

 Dieser Artikel beschreibt die Erfahrungen eines Software-Ingenieurs mit der Arbeit bei Amazon. Er enthält einen Überblick über das Vorstellungsgespräch und den Einstellungsprozess und geht darauf ein, wie es ist, in diesem Unternehmen zu arbeiten. Die Erfahrungen können dazu beitragen, andere über die Vor- und Nachteile der Arbeit als Ingenieur bei Amazon zu informieren und Hinweise darauf zu geben, wie man in diesem Unternehmen erfolgreich sein kann.

## [Mizu (GitHub Repo)](https://github.com/up9inc/mizu)

 Mizu ist ein API-Traffic-Viewer für Kubernetes, mit dem Entwickler die gesamte API-Kommunikation zwischen Microservices in Echtzeit anzeigen können. Es bietet eine einfache und leistungsstarke CLI und Unterstützung für HTTP

## [Meta hat Berichten zufolge ein VR-Projekt mit 300 Mitarbeitern abgesagt](https://www.theverge.com/2022/1/5/22868388/meta-xros-vr-ar-os-development-canceled?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 

## [Die Thammasat-Universität - die größte städtische Dachfarm in Asien (7 Minuten)](https://worldlandscapearchitect.com/thammasat-university-the-largest-urban-rooftop-farm-in-asia/)

 Die Thammasat-Universität, die nur eine kurze Fahrt von Bangkok entfernt liegt, verfügt über die größte Dachfarm Asiens. Sie verbindet moderne Landschaftsarchitektur mit landwirtschaftlichem Einfallsreichtum, einem begrünten Dach, städtischer Landwirtschaft, einem Solardach und einem grünen öffentlichen Raum. Das Dach des Gebäudes ist traditionellen Reisterrassen nachempfunden und bildet kaskadenförmige Ebenen, die das Regenwasser aufnehmen und speichern, während es für den Anbau von Nahrungsmitteln genutzt wird. Dieser Artikel berichtet über die Dachfarm der Thammasat-Universität und beschreibt die bei dem Projekt eingesetzten Technologien. Er enthält viele Fotos der Farm und Diagramme, die erklären, wie Teile der Farm funktionieren.

