+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "games", "windows"]
date = 2021-12-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-10 - Themen: users, games, windows"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "games", "windows", "exercise", "features", "us"]
title = "Tech NEWS 2021-12-10"
type = "post"

+++

## [WhatsApp startet sofortige Zahlungen in Kryptowährungen in den USA (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/12/09/whatsapp-cryptocurrency-payments-us/)

 WhatsApp hat eine Kryptowährungs-Zahlungsfunktion mit Novi-Integration für eine begrenzte Anzahl von Nutzern in den USA eingeführt. Novi ist eine digitale Geldbörse, die zu Meta gehört. Die Funktion ermöglicht es Nutzern, Geld mit dem Paxos-Dollar-Stablecoin zu senden und zu empfangen, ähnlich wie beim Senden von normalen Anhängen in einer Konversation. Die Gelder können in ihrem Gegenwert in US-Dollar auf ein Bankkonto überwiesen werden. Es werden keine Gebühren für die Abhebung von Geldern oder die Führung eines Kontos anfallen. Die Integration hat keinen Einfluss auf die Ende-zu-Ende-Verschlüsselung von persönlichen Nachrichten.

## [Google bringt Android-Spiele im Jahr 2022 auf Windows (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/9/22827037/google-android-games-windows-pc-google-play-games)

 Eine Google Play Games-App von Google wird 2022 für Windows verfügbar sein. Sie wird es Nutzern ermöglichen, Android-Spiele auf Windows-Geräten zu spielen. Die Nutzer werden in der Lage sein, Spiele auf ihren Windows-Geräten fortzusetzen, nachdem sie sie auf einem Android-Gerät gespielt haben. Google hat die App in Eigenregie entwickelt und wird sie selbst vertreiben.

## [Forscher sagen, dass neu entdeckte Partikel dazu beitragen könnten, "Bewegung in einer Pille" zu schaffen (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/neoscope/exercise-pill-particle)

 Ein australisches Forscherteam hat ein molekulares Signal identifiziert, das unmittelbar nach dem Sport an unser Gehirn und unsere Augen gesendet wird. Die Signale werden über Lipidpartikel an das zentrale Nervensystem weitergeleitet. Ursprünglich wollte das Team die Auswirkungen von Sport auf die Netzhaut erforschen, denn Sport scheint das Augenlicht gesund zu erhalten. Es könnte möglich sein, diese Moleküle zu nutzen, um eine Pille zu entwickeln, die denjenigen, die sich nicht normal bewegen können, die Vorteile von Sport bietet.

## [Meta öffnet den Zugang zu seiner sozialen VR-Plattform Horizon Worlds (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/9/22825139/meta-horizon-worlds-access-open-metaverse)

 Meta öffnet den Zugang zu seiner VR-Social-Plattform Horizon Worlds für Menschen in den USA und Kanada, die älter als 18 Jahre sind. Horizon Worlds ist der erste Versuch von Meta, etwas zu veröffentlichen, das einem Metaverse ähnelt. Es handelt sich um eine Multiplayer-Plattform, die es ermöglicht, mit bis zu 20 Personen gleichzeitig in einer Vielzahl von virtuellen Welten zu spielen. Die Benutzer können einfachen Code schreiben, der die Regeln für die Funktionsweise von Objekten festlegt. Meta plant die Veröffentlichung von freiem Code und Assets, damit die Benutzer Welten bauen können.

## [Tailwind CSS v3](https://tailwindcss.com/blog/tailwindcss-v3)

0 (6 Minuten lesen). Tailwind CSS v3.0 ist jetzt verfügbar. Sie enthält Verbesserungen bei Erstellungszeiten, Farben, Effekten, Layouts, Styling und vielem mehr. Entwickler können Tailwind Play jetzt nutzen, um die neuesten Funktionen auszuprobieren. Eine Liste der wichtigsten Änderungen, zusammen mit einer zusammenfassenden Beschreibung der Änderungen, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [PDM (Website)](https://pdm.fming.dev/)

 PDM ist ein moderner Python-Manager mit PEP 582-Unterstützung. Er installiert und verwaltet Pakete ohne die Notwendigkeit, eine virtuelle Umgebung zu erstellen. PDM bietet einen einfachen und schnellen Abhängigkeitsauflöser, ein PEP 517 Backend und PEP 621 Projektmetadaten.

## [Die VAE führen eine 4,5-Tage-Woche und ein Samstag-Sonntag-Wochenende ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2021/12/08/1062435944/uae-work-week-change-saturday-sunday-weekends-global-markets)

 Die Vereinigten Arabischen Emirate stellen auf eine 4,5-Tage-Woche um. Die Wochenenden werden nicht mehr von Freitag bis Samstag, sondern von Freitagnachmittag bis Sonntag dauern. Die VAE sind das erste Land, das eine kürzere Arbeitswoche als fünf Tage einführt. Die Änderungen gelten für Bundesbehörden und werden Anfang nächsten Jahres in Kraft treten. Die Privatwirtschaft, Schulen und Universitäten werden wahrscheinlich dem Beispiel der Regierung folgen. Es wird erwartet, dass die Änderungen Vorteile für die Wirtschaft und den Lebensstil bringen werden.

## [Facebook und Instagram führen personalisierte "Jahresrückblicke" ein (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/12/09/facebook-and-instagram-roll-out-personalized-year-in-review-features/)

 Meta führt sowohl auf Facebook als auch auf Instagram Funktionen für den Jahresrückblick ein. Facebook-Nutzer können eine personalisierte Karte mit den Highlights von 2021 bis Ende Dezember teilen. Instagram-Nutzer können eine Playback-Zeitkapsel mit bis zu zehn Beiträgen in ihrer IG Story für mehrere Wochen teilen. Die Rückblickfunktionen auf beiden Plattformen sind vollständig anpassbar. Sie werden in den nächsten Tagen für Nutzer rund um den Globus verfügbar sein.

