+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "ransomware", "made"]
date = 2020-11-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-09 - Themen: space, ransomware, made"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "ransomware", "made", "planet", "satellite", "first"]
title = "Tech NEWS 2020-11-09"
type = "post"

+++

## [Kombucha war nur der Anfang](https://www.fastcompany.com/90572503/kombucha-was-just-the-beginning-this-designer-want-to-create-a-bacteria-based-food-industry/1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/1PML-30v5UNCa2Pu2-XphchWuqBUuvNTUaZbbjYkNPY=166)

 Dieser Designer will eine bakterienbasierte Lebensmittelindustrie schaffen (2 Minuten lesen). Plurality Now ist ein konzeptionelles Restaurant, das ein Menü aus Lebensmitteln anbietet, die aus Bakterienkulturen gewonnen werden. Die Lebensmittel werden ausschließlich durch Fermentation und Formung hergestellt. Marek Głogowski hat das Restaurant ins Leben gerufen, um den Menschen neue Lebensmittel vorzustellen und sie von der Abhängigkeit von der industriellen Landwirtschaft zu befreien und ihnen bewusst zu machen, wie Bakterien im Menschen die Nährstoff- und Kalorienaufnahme aus der Nahrung beeinflussen können. Probiotika wie Joghurt und neuerdings auch Kombucha haben bereits dazu beigetragen, diese Ideen bekannt zu machen. Es wird erwartet, dass der weltweite Probiotikamarkt von 47,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2018 auf 78,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2026 ansteigen wird.

## [Netflix wählt Frankreich für den Test des ersten linearen Angebots aus (2 Minuten Lesezeit)](https://variety.com/2020/film/global/netflix-linear-channel-test-1234824339//1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/htoOx4bJMLlzUlS3t0myPP2WVCjia4JFFU8OXXTiW04=166)

 Frankreich wird das erste Land sein, das Netflix' erstes Kanalangebot erhält. Direct wird ein linearer Kanal sein, der Sendungen in Echtzeit ausstrahlt. Er wird nur über den Webbrowser verfügbar sein. Frankreich wurde als Testland für diese Funktion ausgewählt, weil dort das traditionelle Fernsehen am meisten genutzt wird. Viele Menschen in Frankreich bevorzugen ein entspanntes Erlebnis, bei dem sie keine Sendungen auswählen müssen. Die Funktion könnte auch ältere Bevölkerungsgruppen ansprechen, die in Frankreich einen großen Teil der Haushalte ausmachen.

## [Wissenschaftler entdecken bizarren Höllenplaneten, auf dem es Felsen regnet und die Ozeane aus Lava bestehen (3 Minuten)](https://www.cbsnews.com/news/astronomers-discover-hell-planet-k2-141b-rock-rain-lava-oceans//1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/7sh55ynJanzU9lrovrQiELA9UkHIA9PxpAM_vht0UM4=166)

 K2-141b ist ein Hunderte von Lichtjahren entfernter Planet mit Ozeanen aus geschmolzener Lava, Winden, die Überschallgeschwindigkeiten erreichen, und Regen, der aus Steinen besteht. Er ist einer der extremsten Exoplaneten, die je entdeckt wurden. Der Planet kreist so dicht um seinen Wirtsstern, dass ein Großteil seiner Oberfläche aus fließenden Lavaozeanen besteht. Nur eine Seite des Planeten ist der Sonne zugewandt, da er durch die Schwerkraft an Ort und Stelle gehalten wird. K2-141b scheint eine Oberfläche, einen Ozean und eine Atmosphäre zu haben, die alle aus Gestein bestehen. Die Oberfläche der Sonnenseite des Planeten erreicht über 5.400 Grad Fahrenheit, wodurch das Gestein verdampft und eine dünne, unwirtliche Atmosphäre entsteht. Die Oberfläche der dunklen Seite des Planeten ist ständig dunkel und erreicht Temperaturen von minus 328 Grad Fahrenheit.

## [Die Space Force ist jetzt für das geheime Raumflugzeug X-37B zuständig (3 Minuten Lesezeit)](https://www.military.com/daily-news/2020/11/05/space-force-now-charge-of-secret-x-37b-space-plane.html/1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/ZFHHwKfO2p5m9UGOOn5ca02eVxj816FwEBh-zU9XJzc=166)

 Die US Space Force hat eine Einheit geschaffen, die sich ausschließlich der orbitalen Kriegsführung widmet. Delta 9 wird das experimentelle Raumflugzeug X-37B beaufsichtigen, ein unbemanntes Raumfahrzeug, das bisher der Luftwaffe unterstand. Die NASA hat das geheime experimentelle Raumflugzeug zur Durchführung von Experimenten im Weltraum und zum Transport von geheimen Nutzlasten eingesetzt. Die X-37B hat kürzlich eine 780-tägige unbemannte Mission abgeschlossen. Sie kann autonom in die Atmosphäre zurückkehren und auf einer Flugbahn landen.

## [Dizzle - CSS Selector Library (1 Minute Lesezeit)](https://blog.svarun.dev/dizzle-css-selector-library/1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/ddhY9poSw5jjMYSXApalt7XcyLT3XdpzMq06A1EkRJM=166)

 Dizzle ist eine einfache und schnelle CSS-Selektor-Engine, die CSS-Selektoren in Funktionen umwandelt, die testen, ob Elemente ihnen entsprechen. Es bietet eine vollständige Implementierung von CSS 3 und CSS 4 Selektoren und eine teilweise Implementierung von jQuery-Erweiterungen.

## [Smart Upscaler (Website)](https://icons8.com/upscaler//1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/umEiItYEds3a5JGA0UH4OdM87cppa5fYRcY5bvsqY4U=166)

 Smart Upscaler kann Bilder bis zu 3000x3000px hochskalieren. Er nutzt künstliche Intelligenz, um aus einem Bild mit niedriger Auflösung ein hochauflösendes Bild zu berechnen. Die Nutzung ist für die ersten drei Bilder kostenlos. Für große Fotostapel ist eine API-Integration verfügbar.

## [China überholt die Welt mit dem ersten 6G-Versuchssatelliten (3 Minuten Lesedauer)](https://asiatimes.com/2020/11/china-leapfrogs-world-with-first-6g-experimental-satellite//1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/lp3RS2g9_pET53tJt_sOk7D4CDn_Hq3KBlQMG0NlWvk=166)

 China hat einen 6G-Satelliten an der Spitze einer Langer-Marsch-6-Trägerrakete vom Taiyuan Satellite Launch Center ins All geschickt. Der Satellit dient dazu, die Leistung der 6G-Technologie im Weltraum zu überprüfen. Es wird erwartet, dass 6G über 100 Mal schneller ist als sein Vorgänger und verlustfreie Übertragungen über große Entfernungen mit weniger Energie ermöglicht. Der Satellit verfügt über ein System, das eine Fülle von Satellitenbildern und -daten liefert. Bis 6G kommerziell verfügbar ist, müssen noch viele technische Hürden überwunden werden.

## [Linux-Version von RansomEXX-Ransomware entdeckt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.zdnet.com/index.php/category/2381/index.php/article/linux-version-of-ransomexx-ransomware-discovered//1/01000175acb336ab-40444805-91d6-4141-b389-a16f50255f46-000000/swAN3oRgmxKO9KOwrmWu-fNylpOHt1MtuyiKKOERdc4=166)

 RansomEXX ist ein neuer Ransomware-Stamm, der seit Juni für Angriffe auf Regierungen und Unternehmen verwendet wird. Sie wird von Ransomware-Gruppen eingesetzt, um Organisationen anzugreifen, die es sich nicht leisten können, während der Wiederherstellung ihrer Systeme stillzustehen. Es ist eine Linux-Version der Ransomware aufgetaucht, die eher auf die Kerninfrastruktur als auf Workstations abzielt. Linux-Ransomware war in der Vergangenheit nicht sehr beliebt, da sie auf Spam als Infektionsmethode angewiesen war. Neuere Generationen von Ransomware sind gezielter, so dass die Zahl der Linux-Ransomware-Stämme wahrscheinlich zunehmen wird. Unternehmen wird empfohlen, Sicherheits-Patches auf Gateway-Geräte aufzuspielen und sicherzustellen, dass sie richtig konfiguriert sind.

