+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "star", "genki", "feature"]
date = 2021-08-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-05 - Themen: star, genki, feature, available, store, tiktok"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "star", "genki", "feature", "available", "store", "tiktok", "stories", "screenshots", "article."]
title = "Tech NEWS 2021-08-05"
type = "post"

+++

## [TikTok bestätigt, dass der Pilottest von TikTok Stories jetzt läuft (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/08/04/tiktok-confirms-pilot-test-of-tiktok-stories-is-now-underway/)

 TikTok testet eine neue Funktion namens TikTok Stories. Die Funktion funktioniert ähnlich wie Stories auf anderen Social-Media-Plattformen, mit dem Unterschied, dass die Kommentare öffentlich sind und die Nutzer sehen können, wie viele andere Personen eine Story angesehen haben. Die Stories werden nach 24 Stunden wieder gelöscht. Das Pilotprojekt läuft erst seit ein paar Tagen in den Nicht-US-Märkten. Screenshots der Funktion sind in dem Artikel verfügbar.

## [Apple führt eine große Umgestaltung seines Online-Stores ein (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/3/22608636/apple-online-store-redesign-2021-launch-cards)

 Der Apple Store ging am Dienstag für etwas mehr als eine Stunde offline und kam mit einem brandneuen Look zurück. Das neue Design ist mit Karten gefüllt, ähnlich wie Apples Store-App für iOS. Es gibt keine neuen Produkte, und die Seiten für den eigentlichen Kauf von Produkten sind dieselben wie zuvor. Apple erwartet einen geschäftigen Herbst mit einer Reihe von neuen Produkten, die bald auf den Markt kommen sollen. Screenshots des neu gestalteten Apple Store sind verfügbar.

## [Concorde 2](https://www.express.co.uk/news/science/1471969/nasa-concorde-2-supersonic-jet-x59-quiet-sonic-boom-timelapse-video-scn)

0: Die NASA zeigt ein unglaubliches Video eines "leisen" Überschalljets mit einer Geschwindigkeit von 925 mph (3 Minuten gelesen). Die X-59 Quiet SuperSonic Technology (QueSST) der NASA ist ein experimenteller Überschalljet, der eine Geschwindigkeit von Mach 1,4 (925 mph) erreichen soll. Er ist zwar langsamer als die Concorde, aber sein hochmodernes Design ermöglicht es ihm, einen Schallknall zu erzeugen, der etwa so laut ist wie das Geräusch einer sich schließenden Autotür. Lockheed Martin erhielt einen Auftrag im Wert von 247,5 Millionen Dollar für die Montage des Flugzeugs im Jahr 2018. Ein Zeitraffer-Clip, der den Zusammenbau des Flugzeugs zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Miami lanciert "MiamiCoin", um Millionen zu verdienen und die Polizei zu finanzieren (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/v7eqa9/miami-launches-miamicoin-to-make-millions-and-fund-the-police)

 Miami hat seine eigene Kryptowährung namens MiamiCoin eingeführt. Die Einnahmen aus dem Coin werden in die Stadtkasse umgeleitet. Das Mining der Münze ist weniger energieintensiv und weniger schwierig als das Mining von Bitcoin oder Ethereum. Die Regierung von Miami wird über eine eigene Geldbörse verfügen, in der ein Teil der geschürften Münzen landet und zur Verbesserung der Stadt verwendet wird. Spekulanten können den Coin an Börsen kaufen, was im Idealfall den Wert des Coins steigert. Das Projekt soll Anreize für die Beteiligten schaffen, sich am Erfolg der Stadt zu beteiligen.

## [Der Linux-Kernel-Modul-Programmierleitfaden (GitHub Repo)](https://github.com/sysprog21/lkmpg)

 Den Linux Kernel Module Programming Guide gibt es seit 2001. Die meisten im Internet verfügbaren Kopien beschreiben nur alte 2.6.x-Kernel. Dieses Repository hält den Leitfaden auf dem neuesten Stand, mit Arbeitsbeispielen für aktuelle 5.x Versionen. Ein Link zum Buch ist verfügbar.

## [Evidently (GitHub Repo)](https://github.com/evidentlyai/evidently?ref=producthunt)

 Evidently generiert interaktive Berichte zur Analyse von Machine-Learning-Modellen während der Validierung oder Produktionsüberwachung. Es kann derzeit sechs Arten von Berichten erstellen. Screenshots und Beispiele sind verfügbar.

## [Watershed Moment (11 Minuten Lesezeit)](https://hanahou.com/24.3/watershed-moment)

 Genki-Bälle sind Schlammbälle, die eine mikrobielle Lösung enthalten, die ein kräftiges Pflanzenwachstum fördert. Sie wurden bereits in hundert Ländern eingesetzt, um Gebiete mit Umweltschäden in gesunde Böden und sauberes Wasser zu verwandeln. Die Kanäle von Waikīkī sind aufgrund von Verstädterung und Verschmutzung schlammig geworden. Das Genki Ala Wai Projekt ist eine Zusammenarbeit zwischen Schulen, die Genki-Bälle in die Kanäle werfen. Drei Monate nach Beginn des Projekts ist ein Großteil des Schlamms in Teilen des Kanals verschwunden und die Wasserqualität hat sich deutlich verbessert. Das Genki Ala Wai-Projekt soll ausgeweitet werden und der Öffentlichkeit zeigen, wie man Genki-Bälle herstellt.

## [Disneys Star Wars-Hotel ist wie Westworld: nur für die Reichen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/4/22609764/disney-star-wars-hotel-galactic-starcruiser-pricing-2022-interactive-immersive)

 Disneys Star Wars: Galactic Starcruiser Hotel bietet ein zweitägiges interaktives Star Wars-Abenteuer mit einem Star Wars-Zimmer, Star Wars-Essen und Schauspielern, die während des gesamten Erlebnisses bei Aufgaben helfen. Die Gäste dürfen sich während des Erlebnisses in Star Wars-Kostüme kleiden, was in den Disney-Parks für erwachsene Gäste normalerweise nicht erlaubt ist. Der Preis für einen Aufenthalt von zwei Nächten beginnt bei 4.809 Dollar für eine Kabine der Einstiegsklasse. Einen 30-sekündigen Teaser für das zweitägige Abenteuer finden Sie in diesem Artikel.

