+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-13T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-13"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-13

### [Jeff Bezos, Mark Zuckerberg, Tim Cook und Sundar Pichai haben kürzlich im Kongress bekräftigt, dass ihre Geschäftspraktiken nicht auf wettbewerbswidrige Monopole hinauslaufen](//www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony)


[www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony](//www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony)


Amazon, Facebook, Apple und Google seien zu wichtigen Vertriebskanälen geworden, die Daten und Überwachungen anderer Unternehmen nutzen, um zu kaufen, zu kopieren oder den Wettbewerb zu unterbinden. Die Unternehmen nutzten alle ihre Plattformen, um ihre eigenen Produkte zu bevorzugen und diktierten alle Bedingungen und Konditionen, bis hin zu den Befugnissen einer privaten Regierung. Eine Aufschlüsselung der fünfeinhalbstündigen Anhörung ist in dem Artikel zu finden. Er enthält eine Zusammenfassung der Anhörung und spezifische Zitate der CEOs.


### [TikTok hat angekündigt, dass es den Zugang zu seinen Algorithmen öffnen und Experten die Möglichkeit geben wird, seine Moderationsrichtlinien in Echtzeit zu beobachten](//www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china)


[www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china](//www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china)


Es fordert seine Konkurrenten auf, das Gleiche zu tun, indem es sagt, dass alle Unternehmen ihre Algorithmen, Moderationsrichtlinien und Datenflüsse gegenüber den Regulierungsbehörden offenlegen sollten. Facebook, Google, Apple und Amazon werden derzeit vom Kongress wegen ihres kartellrechtlichen Verhaltens unter Druck gesetzt. Die US-Regierung hat damit gedroht, TikTok wegen seiner Datenpraktiken zu verbieten, und das Unternehmen wurde auch beschuldigt, Inhalte zu zensieren, um der chinesischen Regierung zu gefallen.


### [Die Bilder von Pluto, die von der NASA-Raumsonde New Horizons aufgenommen wurden, zeigen eine scharfkantige und zerklüftete Landschaft und Anzeichen eines verborgenen Ozeans: Risse, die tiefer sind als die Narbe des Grand Canyons an der Oberfläche und Eisvulkane, die höher sind als der Mount Everest](//www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html)


[www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html](//www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html)


Neue Bilder vom Pluto werden frühestens in 30 bis 40 Jahren verfügbar sein, vorausgesetzt, dass bald ein Raumschiff gestartet wird. Eine Auswahl der Bilder sowie ein 2-minütiges Video, das eine virtuelle Rekonstruktion des Zwergplaneten zeigt, ist im Artikel verfügbar. Der Artikel erörtert die Strukturen auf Pluto, wie z.B. sein eisbedecktes Terrain und sein unterirdischer Ozean, und wie sie sich möglicherweise gebildet haben.


### [Nachdem die ersten Marsgesteinsproben durch die Perseverancerover der NASA abgebaut wurden, werden sie mit einer Rakete in die Umlaufbahn geschossen, wo ein Airbussatellit sie aufnimmt und dann nach Hause schickt](//www.bbc.com/news/science-environment-53575353)


[www.bbc.com/news/science-environment-53575353](//www.bbc.com/news/science-environment-53575353)


Das gemeinsame amerikanisch-europäische Projekt wird Milliarden kosten und mehr als ein Jahrzehnt dauern, bis es abgeschlossen ist. Eine physische Probe wird es den Wissenschaftlern ermöglichen, Werkzeuge zur Analyse zu verwenden, die nur in Erdlabors zu finden sind. Der Earth Return Orbiter wird 6,5 Tonnen wiegen und 2026 starten. Er wird mit einem Ionentriebwerk arbeiten, das von riesigen Solarzellenfeldern angetrieben wird und dem Satelliten eine Spannweite von mehr als 120 Fuß verleiht.


### [Ruby 3 wird mit der Fähigkeit ausgeliefert, Typensignaturen für Rubyprogramme zu schreiben, und wird eingebaute Typensignaturen für die Ruby-Standardbibliotheken haben](//developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/)


[developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/](//developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/)


Dadurch werden Typdefinitionen im Ruby-Code zwischen Typprüfern portabel. Die Sprache und die Bibliothek für Typensignaturen für Ruby 3 werden RBS heißen. Sie zeichnet sich durch Ententypisierung und Uneinheitlichkeit aus. RBS wird den Entwicklern helfen, indem es mehr Fehler findet, den IDE's ein besseres Verständnis des Ruby-Codes gibt, geführte Enten-Eingaben ermöglicht und vieles mehr.


### [Die Volltextsuche ist eine Technik zur Suche von Text in einer Sammlung von Dokumenten](//artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/)


[artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/](//artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/)


Dieser Artikel führt den Leser durch den Prozess des Aufbaus einer Volltext-Suchmaschine, vom Aufbau einer einfachen Schleife über die Konvertierung von Listen in Token bis hin zur Erstellung von Indizes usw. Der vollständige Quellcode ist am Ende des Artikels verlinkt.


### [Die Rite Aid Corp hat in den letzten acht Jahren in aller Stille Gesichtserkennungssysteme in 200 ihrer Läden in den USA eingebaut](//www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/)


[www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/](//www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/)


In einigen Städten wurde die Technologie in weitgehend einkommensschwachen, nicht-weißen Stadtvierteln eingesetzt. Die verwendete Technologie stammte von einem Unternehmen mit Verbindungen zu China und seiner Regierung. Rite Aid behauptet, dass es die Software nicht mehr verwendet und dass alle seine Kameras aufgrund der Bemühungen der Industrie, die Gesichtserkennungstechnologie einzuschränken, abgeschaltet wurden. Das Unternehmen sagte, dass es die Kameras auf der Grundlage der Diebstahlgeschichte der Geschäfte, der lokalen und nationalen Kriminalitätsdaten und der Infrastruktur des Standorts eingesetzt habe. Das Programm führte zu weniger Gewalt und organisierter Kriminalität in den Geschäften des Unternehmens.


### [Bei einem Straßenbauprojekt in San Diego, Kalifornien, wurde ein 15 Millionen Jahre altes Kamelfossil ausgegraben, das zeigt, dass die Tiere Nordamerika durchstreiften, lange bevor sie sich nach Südamerika und in den Rest der Welt ausbreiteten](//interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood)


[interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood](//interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood)


Die nordamerikanischen Kamele lebten neben Sidemammuts, Mastodons, Faultieren, dem Kurzgesichtsbären und Säbelzahnkatzen, bis vor etwa 12.000 bis 10.000 Jahren die ersten Ureinwohner in das Gebiet kamen. Heute gibt es drei lebende Kamelarten, wobei die meisten Kamelpopulationen domestiziert sind, mit Ausnahme einiger verwilderter Populationen in Australien, Indien und Kasachstan. Weitere Fakten über Kamele, einschließlich der Geschichte ihrer Verwendung im Krieg, verschiedene Produkte, die aus ihnen hergestellt wurden, und vieles mehr, finden Sie in diesem Artikel.