+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "first", "engineers", "good"]
date = 2022-01-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-14 - Themen: first, engineers, good, error, million, work"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "first", "engineers", "good", "error", "million", "work", "second", "13", "android", "available"]
title = "Tech NEWS 2022-01-14"
type = "post"

+++

## [Android 13 durchsickert: Mehr Material You-Optionen, Opt-in für App-Benachrichtigungen (7 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/01/android-13-leaks-more-material-you-options-opt-in-to-app-notifications/)

 Die ersten Entwickler-Previews von Android 13 werden frühestens im März erscheinen, aber mehrere Quellen haben bereits damit begonnen, die neuen Funktionen zu veröffentlichen. Das Update wird das dynamische Theming-System von Android 12 erweitern und die Art und Weise ändern, wie Apps nach Berechtigungen fragen. Außerdem wird es einen Benutzerkonto-Wechsler auf dem Sperrbildschirm, einen QR-Code-Scanner und Spracheinstellungen pro App hinzufügen. Google hat in der Vergangenheit Entwickler-Previews eingeschränkt, so dass die erste Android 13-Entwickler-Preview möglicherweise nicht alle endgültigen Funktionen enthält. Weitere Details zu den neuen Funktionen, einschließlich Screenshots, finden Sie in diesem Artikel.

## [Microsoft investiert 50 Millionen US-Dollar in eine Bioraffinerie zur Herstellung von Flugzeugtreibstoff aus Alkohol (2 Minuten Lesezeit)](https://www.channelnewsasia.com/business/microsoft-invests-us50-million-alcohol-jet-fuel-biorefinery-2433536)

 Microsoft investiert 50 Millionen US-Dollar in eine Anlage, die Flugzeugtreibstoff aus Ethanol herstellen wird. Die LanzaJet-Anlage in Georgia hat die Vor-Ort-Technik in ihrer Bioraffinerie fast abgeschlossen. Geplant ist die Produktion von 10 Millionen Gallonen nachhaltigen Flugbenzins und erneuerbarem Diesel pro Jahr aus nachhaltigem Ethanol. Die Anlage wird auch von großen Ölkonzernen, Fluggesellschaften und anderen Erdölhandelsunternehmen finanziert.

## [Sehen Sie sich die erstaunlichen Aufnahmen des ersten Testflugs des futuristischen Flugautos Volar an (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/watch-the-futuristic-flying-car-volars-amazing-first-test-flight-footage)

 Bellwether Industries, ein in London ansässiges Startup-Unternehmen, hat Filmaufnahmen eines halbgroßen Prototyps seines eVTOL-Privatflugzeugs veröffentlicht, der seinen ersten ungefesselten Flug absolviert. Der halbgroße Prototyp kann offenbar einen Passagier befördern. In den Testaufnahmen wurde er ferngesteuert und flog mit einer Geschwindigkeit von etwa 25 km/h bis zu 13 Fuß hoch. Das Fahrzeug in voller Größe wird eine Flughöhe von 3.000 Fuß und eine Geschwindigkeit von 135 mph erreichen können, wobei die Batterie 90 Minuten lang hält. Das Filmmaterial des Testflugs finden Sie in diesem Artikel.

## [Japanische Wissenschaftler produzieren das erste 3D-biologisch gedruckte, marmorierte Wagyu-Rindfleisch (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/science/world-first-lab-grown-wagyu-beef-japan/)

 Wissenschaftler der japanischen Universität Osaka haben im Labor gezüchtetes Wagyu-Rindfleisch hergestellt. Das Team verwendete zwei Arten von Stammzellen, die von Wagyu-Kühen geerntet worden waren, und brachte sie dazu, sich in die gewünschten Zelltypen zu verwandeln, die sie dann zu einem 3D-Stapel anordneten, der wie marmoriertes Rindfleisch aussah. Das Verfahren ist in hohem Maße anpassbar und kann kultiviertes Fleisch mit genau kontrollierbaren Fettmengen erzeugen. Ein Bild des Fleisches mit einem Diagramm, das zeigt, wie die verschiedenen Fasern gestapelt werden, finden Sie in dem Artikel.

## [Ich glaube, ich weiß, warum Sie jetzt keine Ingenieure einstellen können (13 Minuten Lesezeit)](https://cushychicken.github.io/why-you-cant-hire-engineers/)

 In den letzten Monaten ist es schwieriger geworden, Ingenieure einzustellen, obwohl in den Medien immer wieder davon die Rede ist, wie heiß der Einstellungsmarkt ist. Um Ingenieure für eine Stelle zu gewinnen, muss man ihnen coole Dinge bieten, an denen sie arbeiten können, kluge Leute, mit denen sie zusammenarbeiten können, und ein wiederholbares Arbeitsumfeld. In diesem Artikel werden diese Faktoren untersucht und erläutert, warum sie für Ingenieure wichtig sind, wenn sie über ihre berufliche Laufbahn nachdenken. Er stellt die Hypothese auf, dass viele Ingenieure lieber in ihrer jetzigen Position bleiben würden, da diese Faktoren in einem neuen Unternehmen gefährdet wären, und bietet Vorschläge, wie man mit diesen Bedenken umgehen kann.

## [Was steckt in einer guten Fehlermeldung? (7 Minuten Lesezeit)](https://www.morling.dev/blog/whats-in-a-good-error-message/)

 Gute Fehlermeldungen für Bibliotheken und Frameworks sollten den Kontext vermitteln, was genau fehlgeschlagen ist und was getan werden muss, um den Fehler zu beheben. Diese Fehlermeldungen werden in der Regel entweder von Softwareentwicklern oder vom Betrieb gesehen, so dass eine gute Fehlermeldung viel Zeit und Frustration ersparen kann. Dieser Artikel untersucht jede dieser Anforderungen und bietet einige allgemeine Best Practices für das Schreiben guter Fehlermeldungen.

## [Baby Shark ist das erste YouTube-Video, das mehr als 10 Milliarden Mal aufgerufen wurde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/13/22881970/baby-shark-youtube-video-10-billion-views?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Baby Shark ist das erste YouTube-Video, das mehr als 10 Milliarden Mal aufgerufen wurde. Das am zweithäufigsten aufgerufene Video ist Despacito mit 7,7 Milliarden Aufrufen. Baby Shark hat jetzt eine Show auf Nickelodeon, einen Film und NFTs.

## [Der Gründer von Second Life kehrt zurück, um sein ursprüngliches Metaverse neu zu gestalten (4 Minuten)](https://www.cnet.com/tech/computing/second-life-founder-returns-to-revamp-his-original-metaverse/)

 Der Gründer von Second Life, Philip Rosedale, hat ein Team gebildet, das an der Weiterentwicklung des virtuellen Raums arbeitet. Rosedale war 2013 Mitbegründer eines Unternehmens, das sich mit VR-Technologie beschäftigte, aber vom Zustand der Branche enttäuscht war. Er ist der Meinung, dass die Technologie noch nicht gut genug ist, um von den meisten Menschen genutzt zu werden. Während die VR-Headset-Industrie auf ihren iPhone-Moment wartet, wird sich Rosedale auf Second Life konzentrieren, eine Metaverse-Plattform, die keine Headsets benötigt. Second Life hat immer noch rund 900.000 aktive Nutzer, die seit dem Start 73 Millionen Konten angelegt haben.

