+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-05





### [AlphaFold von DeepMind kann die 3D-Form eines Proteins anhand seiner Aminosäuresequenz bestimmen](//www.nature.com/articles/d41586-020-03348-4)


[www.nature.com/articles/d41586-020-03348-4](//www.nature.com/articles/d41586-020-03348-4)


Die Fähigkeit, Proteinstrukturen anhand ihrer Aminosäuresequenz genau vorherzusagen, ermöglicht eine schnellere und fortschrittlichere Medikamentenentwicklung. AlphaFold hat das Potenzial, die Medizin, die Forschung, das Bioengineering und andere verwandte Bereiche zu verändern. Während es andere existierende Methoden zur Lösung von Proteinstrukturen gibt, ermöglicht AlphaFold den Wissenschaftlern die Verwendung von weniger hochwertigen und einfacher zu sammelnden experimentellen Daten, um gute Strukturen zu erstellen, was bedeutet, dass mehr mit weniger Laborausrüstung erreicht werden kann. Einige Forschungsbereiche werden aufgrund der enormen Menge an genomischen Daten, die nun zuverlässig in Strukturen übersetzt werden können, bald florieren.


### [Es wird erwartet, dass Salesforce seinen Deal zum Kauf von Slack nach Börsenschluss am Dienstag bekannt gibt](//www.cnbc.com/2020/11/30/salesforce-deal-to-buy-slack-expected-to-be-announced-tomorrow.html?__source=3Dnewsletter%7Cbreakingnews)


[www.cnbc.com/2020/11/30/salesforce-deal-to-buy-slack-expected-to-be-announced-tomorrow.html?__source=3Dnewsletter%7Cbreakingnews](//www.cnbc.com/2020/11/30/salesforce-deal-to-buy-slack-expected-to-be-announced-tomorrow.html?__source=3Dnewsletter%7Cbreakingnews)


Es wird erwartet, dass der Deal etwa zur Hälfte aus Bargeld und zur Hälfte aus Aktien besteht. Es könnte einer der größten Deals in der Softwarebranche überhaupt sein. Die Marktkapitalisierung von Slack lag am Montagmorgen bei mehr als 24 Milliarden Dollar.


### [Universal hat für den 4](//arstechnica.com/gaming/2020/11/ar-mario-kart-anchors-universals-super-nintendo-world-in-february/)


[arstechnica.com/gaming/2020/11/ar-mario-kart-anchors-universals-super-nintendo-world-in-february/](//arstechnica.com/gaming/2020/11/ar-mario-kart-anchors-universals-super-nintendo-world-in-february/)


Februar die Eröffnung der japanischen Ausgabe der Super Nintendo World in Osaka angekündigt. Die Gäste werden mit einer Augmented-Reality-Brille Attraktionen besuchen können und mit einem Power-Up Band, das für rund 30 Dollar erworben werden kann, mit der virtuellen Welt interagieren. Universal hatte ursprünglich geplant, den Park im Sommer zu eröffnen, um mit den Olympischen Sommerspielen in Tokio zusammenzufallen, aber beide Ereignisse wurden aufgrund der Pandemie verschoben. Die 47-sekündige Videoankündigung zur Parkeröffnung ist im Artikel verfügbar.


### [Wissenschaftler nutzen Salzbergwerke, um große Mengen an Wasserstoff zur Energiegewinnung zu speichern](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34824959/salt-caves-store-hydrogen/)


[www.popularmechanics.com/science/energy/a34824959/salt-caves-store-hydrogen/](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34824959/salt-caves-store-hydrogen/)


Ein Projekt, das ein riesiges Höhlensystem in Utah umfasst, wird bis 2025 betriebsbereit sein und zunächst genug Energie für 150.000 Haushalte liefern. Die Wasserstoff-Energie wird durch logistische Probleme wie die Lagerung behindert. Salzminen bieten ein gutes Medium zur Speicherung von Wasserstoffenergie und einen Standort, der leicht in nahe gelegene Gemeinden transportiert werden kann. Wasserstoff kann in Wasser umgewandelt und bei Bedarf mit Hilfe von Wasserstoffelektrolyseuren, die mit erneuerbaren Energiequellen betrieben werden, wieder in Strom umgewandelt werden.


### [Dieses Repository enthält eine Liste von Evergreen-Skills, die zur Beurteilung von qualifizierten Softwareentwicklern oder Ingenieuren verwendet werden können](//github.com/romenrg/evergreen-skills-developers)


[github.com/romenrg/evergreen-skills-developers](//github.com/romenrg/evergreen-skills-developers)


Das Dokument konzentriert sich auf Best Practices in der Softwareentwicklung, Framework-übergreifende Prinzipien und andere übertragbare Fähigkeiten. Trends und spezifisches Wissen über Frameworks neigen dazu, schnell zu veralten, und sie spiegeln nicht den wirklichen Wert wider, den Softwareentwickler in die Organisation einbringen.


### [Dieser Artikel beschreibt, wie man einen Tweet erstellt, der sich selbst zitiert](//oisinmoran.com/quinetweet)


[oisinmoran.com/quinetweet](//oisinmoran.com/quinetweet)


Die Idee besteht darin, die ID, die ein bestimmter Tweet erhalten wird, richtig zu erraten und ihn dann mit der Profil-URL zu tweeten. Der resultierende Tweet zeigt sich nicht selbst an, da jemand dies vor sieben Jahren getan hat und den Chefingenieur einen ganzen Tag des Durchwühlens von Heap-Dumps gekostet hat, um herauszufinden, was passiert ist. Es ist möglich, diese Methode zu verwenden, um Tweets aus der Zukunft zu zitieren.


### [Fendouzhe, ein chinesisches Tauchfahrzeug, an dem mehr als ein Jahrzehnt gearbeitet wurde, erreichte eine Tiefe von 10.909 Metern (35.791 Fuß) auf dem Grund des Marianengrabens](//www.livescience.com/chinese-submarine-record-dive.html)


[www.livescience.com/chinese-submarine-record-dive.html](//www.livescience.com/chinese-submarine-record-dive.html)


Das Tauchboot absolvierte 13 Tauchgänge in diesem Gebiet, wobei die Höhe dieser Tauchgänge 10.000 Meter überstieg. Es sammelte Sediment-, Gesteins- und biologische Proben vom Grund des Grabens, während die Besatzung Schwierigkeiten wie Taifune, Regenfälle und hohe Temperaturen überwand. Der Tiefenweltrekord wird immer noch von einem privaten Investor gehalten, der im Juni auf 10.934 Meter (35.873 Fuß) getaucht ist. Eine 44-sekündige Videozusammenfassung des Ereignisses, die Aufnahmen des Schiffes zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.


### [Ein weiterer Monolith, ähnlich dem jüngsten Monolithen aus Utah, ist inRumänien aufgetaucht](//www.vice.com/en/article/v7mb84/mysterious-monolith-update-new-mysterious-monolith-appears-in-romania)


[www.vice.com/en/article/v7mb84/mysterious-monolith-update-new-mysterious-monolith-appears-in-romania](//www.vice.com/en/article/v7mb84/mysterious-monolith-update-new-mysterious-monolith-appears-in-romania)


Er steht etwa auf der gleichen Höhe wie sein Zwilling aus Utah, mit absichtlichen Kritzeleien, die auf der gesamten Fläche eingekratzt sind. Die David Zwirner-Galerie behauptet, der Monolith sei das Werk eines 2011 verstorbenen minimalistischen Künstlers. Ein Redditor untersuchte den Utah-Monolithen und entdeckte, dass er vor etwa fünf Jahren installiert wurde. Beamte des Utah'sBureau of Land Management gaben bekannt, dass der Monolith über das Wochenende verschwunden war.