+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "million", "(3"]
date = 2021-11-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-09 - Themen: users, million, (3, company, protein, ants"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "million", "(3", "company", "protein", "ants", "customers", "points", "already", "social"]
title = "Tech NEWS 2021-11-09"
type = "post"

+++

## [Reddit will angeblich Karma-Punkte tokenisieren und 500 Mio](https://cointelegraph.com/news/reddit-to-reportedly-tokenize-karma-points-and-onboard-500m-new-users)

 neue Nutzer an Bord holen (2 Minuten lesen). Reddit plant, die Karmapunkte seiner Nutzer in Ethereum-basierte Token umzuwandeln. Die Plattform hat bereits ihr eigenes Layer-2-Rollup mit Arbitrum-Technologie für ihr Community-Punkte-System gestartet. Reddit-Gemeinschaften werden in der Lage sein, Blockchains durch gemeinschaftsbasierte Entscheidungen zu forken. Die Änderung wird 500 Millionen Nutzer in Krypto und web3 einbinden. Andere Social-Media-Plattformen haben ebenfalls damit begonnen, ihren Nutzern die Nutzung von NFT zu ermöglichen - ein Zeichen dafür, dass Krypto von der breiten Masse angenommen wird.

## [Amazon fügt nächstes Jahr eine Venmo-Kassenoption hinzu (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/08/amazon-is-adding-a-venmo-checkout-option-next-year/)

 Amazon wird ab nächstem Jahr in den USA eine Venmo-Option in die Kaufabwicklung integrieren. Der Einzelhandelsriese hat kürzlich seine Ergebnisse für das dritte Quartal bekannt gegeben, die einen Umsatzanstieg von 13 % gegenüber dem Vorjahr ausweisen. Für Amazon-Kunden gibt es bereits zahlreiche Zahlungsmöglichkeiten, so dass nicht bekannt ist, wie stark die neue Zahlungsoption genutzt werden wird. Während Venmo über Funktionen verfügt, die den Kauf von Kryptowährungen ermöglichen, akzeptiert Amazon noch keine Kryptowährungen.

## [Niantic startet Plattform zur Entwicklung von "Real-World-Metaverse"-Apps (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/8/22768925/niantic-lightship-developer-platform-john-hanke-pokemon-go)

 Lightship ist ein Software-Toolkit für die Entwicklung von Metaverse-Apps von Niantic. Es ist für jeden Entwickler kostenlos, mit Ausnahme einer Funktion, die mehreren Geräten den Zugriff auf gemeinsame AR-Erlebnisse ermöglicht. Niantic hat bereits ein größeres Update für Lightship für das nächste Jahr geplant, das ein System beinhaltet, mit dem Brillen mit eingebauten Displays genau wissen, wo sie sich in der realen Welt befinden. Das Unternehmen hat sich auf die plattformübergreifende Kompatibilität konzentriert, da es wahrscheinlich viele verschiedene Plattformen in der Welt der AR-Brillen geben wird.

## [Wissenschaftler finden heraus, dass ein einziges Protein einige Ameisen von einer Arbeiterin in eine Königin verwandeln kann (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/the-activation-of-a-single-protein-could-turn-an-ant-from-a-worker-to-a-reproductive-queen)

 Die springenden Arbeiterameisen von Jerdon können zu fortpflanzungsfähigen Königinnen werden, wenn ihre Königinnen sterben. Dieser Übergang geht mit Veränderungen im Gehirn der Ameise, in der Genexpression, im Hormonspiegel und in der Zellzusammensetzung einher. Die Forscher haben ein Protein gefunden, das aktiviert wird, wenn den Ameisen soziale Hormone injiziert werden. Die Hormone scheinen sich darauf auszuwirken, an welche Gene das Protein bindet. Je nachdem, welches Hormon verabreicht wurde, bewirkt dasselbe Protein, dass sich die Ameisen von Arbeiterinnen zu Königinnen und umgekehrt verwandeln. Die Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es im Ameisengenom möglicherweise mehrere Verhaltensweisen gibt, die durch Genregulation zum Ausdruck gebracht werden können.

## [Hydrogen (Website)](https://hydrogen.shopify.dev/)

 Hydrogen ist ein auf React basierendes Framework für die Erstellung individueller Schaufenster auf Shopify. Es enthält die Struktur, die Komponenten und die Tools, die für die ersten Schritte benötigt werden, damit die Benutzer Zeit für das Styling und das Design haben. Entwickler können Hydrogen nutzen, um schnell zu starten, die Leistung zu optimieren und schneller Erfahrungen zu sammeln. Screenshots und Demos sind verfügbar.

## [jog (GitHub Repo)](https://github.com/natethinks/jog)

 jog ist ein Skript, das die letzten 10 Befehle ausgibt, die im aktuellen Verzeichnis ausgeführt wurden. Es kann nur Befehle anzeigen, die seit seiner Installation ausgeführt wurden.

## [Robinhood sagt, dass ein Hacker, der versucht hat, das Unternehmen zu erpressen, Zugang zu den Daten von 7 Millionen Kunden hatte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/8/22770861/robinhood-7-million-customers-hacker-breach-extortion-security)

 Bei einer Datenpanne am 3. November wurde auf die persönlichen Daten von mehr als 7 Millionen Robinhood-Kunden zugegriffen. Der Angreifer versuchte, das Unternehmen zu erpressen, nachdem der Angriff eingedämmt war. Es wurden offenbar keine Sozialversicherungs-, Bankkonto- oder Debitkartennummern preisgegeben, und die betroffenen Kunden haben bei dem Vorfall keine Gelder verloren. Der Angreifer erlangte eine Liste mit den E-Mails von rund 5 Millionen Personen. Bei etwa 310 Personen wurden zusätzliche persönliche Informationen preisgegeben, und bei etwa 10 Kunden wurden weitergehende Kontodaten offengelegt. Das Unternehmen ist dabei, die Betroffenen zu benachrichtigen.

## [Das erste große Design von Jony Ive seit seinem Ausscheiden bei Apple ist nicht das, was man erwarten würde (3 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90693444/jony-ives-first-major-design-since-leaving-apple-isnt-what-youd-expect)

 LoveFrom, das Designkollektiv von Jony Ive, hat ein Siegel für Terra Carta entworfen, eine Umweltinitiative, die von Prinz Charles angeführt wird. Das Siegel unterscheidet sich von Ives Entwürfen bei Apple und ist mit Vögeln, Bienen, Schmetterlingen und Ranken verziert. Es enthält eine benutzerdefinierte Schrift, die Ive als die erste öffentliche Veröffentlichung von LoveFrom betrachtet. Die LoveFrom-Serifenschrift wurde über Jahre hinweg entwickelt und basiert auf der Baskerville. Bilder des Terra Carta-Siegels finden Sie im Artikel.

