+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "rocket", "video"]
date = 2021-12-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-03 - Themen: google, rocket, video"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "rocket", "video", "dna", "cyberquad", "first"]
title = "Tech NEWS 2021-12-03"
type = "post"

+++

## [Google stellt seine erste hauseigene Smartwatch her, die 2022 auf den Markt kommen könnte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/2/22814461/google-pixel-watch-wear-os-2022-rohan?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Google könnte seine erste Smartwatch im Jahr 2022 auf den Markt bringen. Die Uhr wird über grundlegende Fitness-Tracking-Funktionen verfügen und soll mit der Apple Watch konkurrieren. Google arbeitet derzeit in einer Partnerschaft mit Samsung an Wear OS 3 und arbeitet Berichten zufolge daran, eine Fitbit-Integration in das Betriebssystem einzuführen, wenn die neue Uhr auf den Markt kommt. Google hat Fitbit Anfang dieses Jahres für 2,1 Milliarden Dollar gekauft. Die Pixel-Hardwaregruppe arbeitet getrennt von Fitbit an der Uhr.

## [Leak enthüllt, dass Instacart an einem 15-Minuten-Lieferplan arbeitet (3 Minuten Lesezeit)](https://bgr.com/lifestyle/leak-reveals-instacart-is-working-on-a-15-minute-delivery-plan/)

 Instacart plant die Erprobung eines 15-Minuten-Lieferdienstes, der sich auf menschliche Einkäufer stützen wird. Es wird ein Unternehmen bezahlen, das Kuriere verwaltet, um Bestellungen von denselben Lebensmittelgeschäften zu erfüllen, die Instacart bereits nutzt. Der Dienst wird mit mehreren unrentablen Start-ups konkurrieren. Es ist nicht bekannt, wo die Tests beginnen werden, aber eine frühe Version des Dienstes könnte bereits im Februar starten.

## [Rocket Lab enthüllt Details der neuen wiederverwendbaren Neutron-Trägerrakete (5 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/12/2/22813819/rocket-lab-neutron-launch-satellite-reusable-mega-constellations)

 Rocket Lab hat Einzelheiten zu seiner Neutron-Rakete bekannt gegeben. Die Rakete wird aus einem speziellen Kohlenstoff-Verbundwerkstoff hergestellt und größtenteils wiederverwendbar sein. Die zweite Stufe befindet sich im Inneren der ersten Stufe, so dass die erste Stufe in der Rakete verbleibt, wenn ihr Treibstoff verbraucht ist. Die zweite Stufe wird an der Nutzlast befestigt und bleibt im Raketenkörper untergebracht. Im Weltraum öffnet sich die Oberseite der Rakete, um die zweite Stufe und die Nutzlast freizugeben. Die Nutzlast wird dann durch eine klappbare Verkleidung freigesetzt. Ein Video, in dem der CEO von Rocket Lab, Peter Beck, einen Hut isst und dann das Design erklärt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Microsofts neuer molekularer Controller macht das Schreiben von DNA 1](https://interestingengineering.com/microsofts-new-molecular-controller-makes-dna-writing-1000-times-faster)

000 Mal schneller (3 Minuten gelesen). Die DNA-Speicherung wird dazu beitragen, den exponentiellen Wunsch der Menschheit nach Datenspeicherung zu befriedigen, aber sie ist mit etwa 3.500 Dollar für die Synthese von 1 Megabit an Informationen teuer. Die Technologie bietet eine unglaubliche Speicherdichte von über 1 Exabyte pro Kubikzoll und hat möglicherweise einen geringeren CO2-Fußabdruck als herkömmliche Computerspeicher. Forscher der Northwestern University kündigten kürzlich eine neue Methode an, mit der DNA in Stunden statt in Tagen geschrieben werden kann. Die Steigerung des Schreibdurchsatzes wird die Kosten für das Schreiben von synthetischem DNS-Code erheblich senken und dazu beitragen, dass DNS in Zukunft kommerziell gespeichert werden kann.

## [Open Props (Website)](https://open-props.style/)

 Open Props bietet benutzerdefinierte CSS-Eigenschaften zur Beschleunigung eines anpassungsfähigen und konsistenten Designs. Es kann leicht implementiert werden und ist in jedem Framework nützlich. Props können von der Kommandozeile aus angepasst oder von JS gemappt werden. Beispiele für Websites, die mit Open Props erstellt wurden, sind verfügbar.

## [Karpenter (GitHub Repo)](https://github.com/aws/karpenter)

 Karpenter ist ein für Kubernetes entwickeltes Projekt zur Knotenbereitstellung. Es sucht nach nicht planbaren Pods, bewertet die von den Pods geforderten Planungseinschränkungen, stellt Knoten bereit, die die Anforderungen der Pods erfüllen, plant die Pods für die Ausführung auf den neuen Knoten und entfernt die Knoten, wenn sie nicht mehr benötigt werden. Für Fälle wie Isolation, Berechtigungen und Sharding können mehrere Provisioner definiert werden.

## [So funktioniert die experimentelle 3D-Telepräsenzkabine von Google (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/12/2/22813731/google-project-starline-specs-features-research-paper-8k-tv-microphones-camera-capture-pods)

 Project Starline ist eine 3D-Videochat-Kabine von Google, die 2D-Videokonferenzen mit Einzelpersonen ersetzen soll. Google hat kürzlich ein Forschungspapier veröffentlicht, in dem die Technik hinter der Demo von Project Starline auf der diesjährigen I

## [Tesla verkauft jetzt ein elektrisches Cyberquad ATV für Kinder für 1](https://techcrunch.com/2021/12/02/tesla-is-now-selling-a-1900-electric-cyberquad-atv-for-kids/)

900 $ (2 Minuten lesen). Tesla verkauft ein Mini-Cyberquad für Kinder zum Preis von 1.900 $. Mit einer vollen Ladung, die fünf Stunden dauert, kann das Cyberquad bis zu 15 Meilen weit fahren. Es kann eine Höchstgeschwindigkeit von 10 mph erreichen, die jedoch auf 5 mph begrenzt werden kann. Das Cyberquad ist für Kinder ab 8 Jahren und ein maximales Gewicht von 150 Pfund ausgelegt. Es ist nur in den USA erhältlich, und es gibt keine Garantie, dass Tesla es rechtzeitig zu Weihnachten ausliefern kann. Ein Bild des Cyberquad finden Sie in diesem Artikel.

