+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-08T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-08"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-08


### [Uber hat seine selbstfahrende Einheit, Advanced Technologies Group(ATG), an den Konkurrenten Aurora Innovation verkauft](//www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html)


[www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html](//www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html)


Das Geschäft bewertet ATG mit rund 4 Milliarden Dollar, gegenüber 7,25 Milliarden Dollar im Jahr 2019. Uber wird 400 Millionen Dollar in Aurora investieren, was zu einer 26%igen Beteiligung an dem Unternehmen führt. Aurora plant, die Selbstfahrertechnologie weiterzuentwickeln, um Transport und Logistik sicherer, zugänglicher und kostengünstiger zu machen. Der CEO von Uber, Dara Khosrowshahi, wird in den Vorstand des Unternehmens eintreten. Uber hat in diesem Jahr mehrere andere Anstrengungen unternommen, um die Verluste einzudämmen, darunter größere Entlassungen, den Verkauf seiner Tochtergesellschaft für Elektrofahrräder und den Ausbau seines Liefergeschäfts.


### [LG hat in Partnerschaft mit dem schwedischen Hersteller Assa Abloy EntranceSystems angekündigt, dass es automatische Schiebetüren mit eingebauten transparenten OLED-Displays entwickelt](//www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays)


[www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays](//www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays)


Das Unternehmen hat Anfang letzten Jahres eine Reihe transparenter Beschilderungen vorgestellt, die nun für reale Anwendungen eingesetzt werden, z.B. in den Fenstern von U-Bahn-Waggons in China und für die Anzeigen in den transparenten OLED-Fernsehern von Panasonic und Xiaomi. Samsung hatte in der Vergangenheit mit transparenten OLED-Displays experimentiert, hat aber die Entwicklung dieser Technologie eingestellt. LGdid hat kein Veröffentlichungsdatum für seine High-End-Türen bekannt gegeben.


### [Versuche, Bilder direkt in die Gehirne von Menschen zu beamen, haben bisher nur zu Geräten mit sehr niedriger Auflösung geführt](//singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/)


[singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/](//singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/)


Bei den meisten Geräten müssen die Elektroden auf der Hirnoberfläche platziert werden, was die Auflösung erheblich einschränkt. In einem neuen Experiment verwendeten Wissenschaftler winzige nadelähnliche Elektroden, um ein hochauflösendes Array zu erzeugen, mit dem Affen komplexe Formen erkennen konnten. Die winzigen Elektroden konnten tiefer in das Hirngewebe eindringen und erlaubten es den Wissenschaftlern, kleinere Ströme mit höherer Präzision zu verwenden. Die Anpassung der Technologie an die Anwendung beim Menschen wird sich als Herausforderung erweisen, da derselbe Bereich des Gehirns beim Menschen viel tiefer liegt.


### [China hat vor kurzem seinen Tokamak-Kernfusionsreaktor HL-2M zum ersten Mal in seiner Provinz Sichuan in Betrieb genommen](//www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp)


[www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp](//www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp)


Der Reaktor nutzt ein starkes Magnetfeld, um heißes Plasma zu schmelzen, das Temperaturen von über 150 Millionen Grad Celsius erreicht. Wegen der enormen Hitze und Energie, die er erzeugt, wurde er oft als "künstliche Sonne" bezeichnet. Die Fusionsenergie emittiert keine Treibhausgase und ist sicherer als die Kernspaltungsenergie. Sie ist jedoch extrem schwierig und unerschwinglich teuer.=F0=9F=92=BB


### [Diese Website enthält einen JavaScript-Kurs, der von den Grundlagen bis hin zu fortgeschrittenen Themen reicht](//javascript.info/)


[javascript.info/](//javascript.info/)


Der Hauptkurs behandelt JavaScript als Programmiersprache und die Arbeit mit einem Browser. Es gibt zusätzliche Artikel, die zusätzliche Themen wie Netzwerkanfragen, Animation, Webkomponenten, reguläre Ausdrücke und mehr behandeln.


### [Glassmorphismus ist der neue UI-Design-Trend des Jahres 2021](//dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7)


[dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7](//dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7)


Neumorphismus, der Designtrend für 2020, hatte Probleme mit der Barrierefreiheit, die durch Glassmorphismus deutlich verbessert werden. Dieser Artikel enthält ein Atutorial über die Verwendung von Figma zur Erstellung eines Designs mit Glassmorphismus.


### [Die GPS-Genauigkeit kann durch hohe Gebäude beeinträchtigt werden, aber Google behauptet, dass es dies mit seinem neuen 3D-Kartierungs-unterstützten Korrekturmodul für Android korrigieren kann](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/)


Anhand der enormen Menge an 3D-Gebäudedaten, die Google Maps in Google Maps zur Verfügung stehen, kann Google berechnen, wie sich ein GPS-Signal von umliegenden Gebäuden abhebt und die Interferenzen korrigieren. Das Modul verbessert die Standortgenauigkeit in Städten auf spektakuläre Weise, indem es das Auftreten von Vorkommnissen am falschen Straßenrand um etwa 75 % reduziert. Das Modul wird Teil der Fused Location Provider API von Google Play Services sein. Das Feature wird in 3.850 Städten auf der ganzen Welt funktionieren. Die Einführung wird Anfang 2021 erfolgen.


### [Nach Angaben iranischer Behörden wurde die Ermordung des iranischen Top-Nuklearwissenschaftlers im vergangenen Monat von Israel mit künstlicher Intelligenz und einem Maschinengewehr, das mit einem satellitengesteuerten Smart-System ausgestattet war, aus der Ferne durchgeführt](//www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F)


[www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F](//www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F)


Israel hat die Verantwortung für die Tötung weder bestätigt noch geleugnet. Die Tötung hat Sicherheitslücken aufgedeckt, und die Islamische Republik könnte für weitere Angriffe anfällig sein. Auf den Wissenschaftler wurden 13 Schüsse abgegeben. Seine Frau blieb jedoch unverletzt, obwohl sie nur 25 Zentimeter entfernt saß. Seit 2010 sind fünf iranische Atomwissenschaftler bei gezielten Angriffen im Iran getötet worden.