+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "mental", "mongodb", "animals"]
date = 2021-11-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-02 - Themen: mental, mongodb, animals, sleep., non-tesla, use"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "mental", "mongodb", "animals", "sleep.", "non-tesla", "use", "supercharger", "time", "fortnite"]
title = "Tech NEWS 2021-11-02"
type = "post"

+++

## [Tesla lässt zum ersten Mal Nicht-Tesla-Elektrofahrzeuge sein Supercharger-Netz nutzen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/11/1/22757159/tesla-supercharge-ev-pilot-netherlands)

 Zehn Supercharger-Stationen in den Niederlanden werden nun auch für Nicht-Tesla-Elektrofahrzeuge zugänglich gemacht. Elon Musk hat schon lange davon gesprochen, das riesige Supercharger-Netzwerk von Tesla für andere Elektrofahrzeuge zu öffnen. Andere europäische Länder werden wahrscheinlich folgen, bevor Tesla seine Supercharger in den USA öffnet, da das Unternehmen in Nordamerika einen proprietären Anschluss verwendet. Nicht-Tesla-Fahrzeuge in Nordamerika benötigen einen Adapter, um die Supercharger von Tesla zu nutzen.

## [Epic zieht den Stecker für Fortnite in China (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/01/epic-pulls-plug-on-fortnite-in-china/)

 Epic Games stellt seine Bemühungen, Fortnite auf den chinesischen Markt zu bringen, ein. Neue Nutzer werden nicht mehr akzeptiert und das Spiel wird am 15. November abgeschaltet. Epic hatte eine Version von Fortnite speziell für China entwickelt und Änderungen vorgenommen, um das Spiel an die lokalen Gesetze und Anforderungen anzupassen. China hat in den letzten Monaten hart gegen das Spielen vorgegangen und die Spielzeit von Jugendlichen eingeschränkt. Das Land hat auch den Zugang zu anderen internationalen kulturellen Inhalten durch Vorschriften eingeschränkt.

## [Der einfachste aller Schlummer (13 Minuten Lesedauer)](https://www.science.org/content/article/if-alive-sleeps-brainless-creatures-shed-light-why-we-slumber/1/0100017ce01f4e38-70b79371-80cc-49cf-8e6b-0ff1533d77f1-000000/QKDja0usBm2XsRfT5I7m-kV4jbVrpqZqfD4TvUdpdnY=221)

 Dieser Artikel beschreibt mehrere Schlafstudien an Tieren, um die Natur des Schlafs zu erforschen. Die Art und Weise, wie verschiedene Tiere schlafen, ist sehr unterschiedlich. Tiere mit Gehirn konsolidieren im Schlaf Erinnerungen, spülen Giftstoffe aus und stärken die Verbindungen zwischen den Nervenzellen. Tiere ohne Gehirn scheinen ebenfalls Schlaf zu brauchen, was darauf hindeutet, dass der Schlaf eine tiefere Rolle bei der Aufrechterhaltung grundlegender physiologischer Prozesse spielt. Die Erforschung des Schlafs bei hirnlosen Lebewesen ist umstritten, aber neue Daten zeigen, dass sogar die frühesten Lebensformen Anzeichen von Schlaf zeigen.

## [Forscher steigern die geistige Leistungsfähigkeit des Menschen durch Hirnstimulation (3 Minuten Lesedauer)](https://medicalxpress.com/news/2021-11-boost-human-mental-function-brain.html)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat ein System entwickelt, das eine Hirnregion mit kleinen Mengen elektrischer Energie stimuliert, um die geistigen Funktionen zu verbessern. Es ist das erste Mal, dass es Wissenschaftlern gelungen ist, eine bestimmte menschliche Geistesfunktion, die mit Geisteskrankheiten verbunden ist, zuverlässig zu verbessern. Das System könnte einen neuen Ansatz für die Behandlung von Geisteskrankheiten bieten, bei dem die Patienten nicht mehr die Symptome unterdrücken, sondern mit Hilfe von Werkzeugen die Kontrolle über ihren eigenen Geist übernehmen können. Die klinischen Versuche sollen bald beginnen.

## [MangoDB (GitHub Repo)](https://github.com/MangoDB-io/MangoDB)

 MangoDB ist ein Proxy, der MongoDB-Drahtprotokollabfragen in SQL umwandelt und PostgreSQL als Datenbank-Engine verwendet. Es ist eine Open-Source-Alternative zu MongoDB, da MongoDB seine Lizenz geändert hat, um es für viele Open-Source- und kommerzielle Projekte unbrauchbar zu machen. MangoDB wird mit den MongoDB-Treibern kompatibel sein und in vielen Fällen als Ersatz für MongoDB dienen. Es befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung.

## [JsQuery (GitHub Repo)](https://github.com/postgrespro/jsquery)

 JsQuery ist eine PostgreSQL-Erweiterung, die eine json-Abfragesprache mit GIN-Indexierungsunterstützung hinzufügt. Es bietet eine Möglichkeit, in verschachtelten Objekten und Arrays zu suchen und mehr Vergleichsoperatoren mit Indizes zu unterstützen.

## [Stanford-Ingenieure arbeiten mit Michelin-Sternekoch zusammen, um modulare Restaurants zu bauen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/01/stanford-engineers-team-up-with-michelin-star-chef-to-build-modular-restaurants/)

 Mezli ist ein Unternehmen, das vollständig autonome modulare Restaurants baut. Der Prototyp eines Roboter-Restaurants in San Mateo ist vielversprechend: 44 % der Gäste wurden zu Stammkunden, nachdem sie das Essen probiert hatten. Mezli arbeitet an einer dritten Version seines Prototyps, die nächstes Jahr auf den Markt kommen soll. Mezli plant, seine modularen Restaurants in 3D zu drucken, um sie schnell und zu einem Bruchteil der Kosten, die für herkömmliche Restaurants anfallen, in Betrieb zu nehmen.

## [Andrew Bosworth von Meta über die Umstellung von Facebook auf das Metaversum (32 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22752986/meta-facebook-andrew-bosworth-interview-metaverse-vr-ar)

 Andrew Bosworth ist seit 15 Jahren bei Facebook tätig, wo er die Abteilung Reality Labs leitete und bald Chief Technology Officer von Meta wird. Seine Arbeit umfasst die Leitung der langfristigen Pläne des Unternehmens zum Aufbau des Metaversums. Dieser Artikel enthält eine Abschrift eines Interviews mit Bosworth, in dem es um Themen wie den neuen Meta-Namen, die Funktionsweise der Inhaltsmoderation im Metaverse, AR- und VR-Hardware und einige der Kontroversen um die Facebook Papers geht. Das vollständige Audio des Interviews ist verfügbar.

