+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-25





### [Uber hat sich mit NimbleRx zusammengetan und sein Uber Health Business um die Lieferung von Medikamenten in Seattle und Dallas erweitert](//www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html)


[www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html](//www.engadget.com/uber-expands-health-business-prescription-delivery-181106566.html)


Uber Health wurde 2018 ins Leben gerufen, um den Zugang zu medizinischer Versorgung für Patienten und ihre Betreuer zu erleichtern. Uber-Fahrer werden sich über UberDirect mit Apotheken verbinden. Der Service wird besonders jetzt nützlich sein, da viele Menschen vielleicht nicht in der Lage sind, sicher zu ihrer örtlichen Apotheke zu fahren.


### [Netflix wird eine Reihe von Gebäuden in der Innenstadt von Los Angeles in eine einzigartige Stranger Things immersive Theaterproduktion verwandeln](//www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location)


[www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location](//www.theverge.com/2020/8/20/21377620/netflix-stranger-things-immersive-theater-drive-into-experience-location)


Die Gäste werden in der Lage sein, durch das gesamte Erlebnis zu fahren. Es werden ikonische Orte aus der Serie gezeigt. Das Publikum wird anhalten, um den Schauspielern bei der Aufführung von Szenen zuzusehen, ähnlich wie bei einem normalen Spukhaus oder einem Spaziergang durch einen Themenpark. Tickets werden ab Mittwoch, den 26. August, zu Preisen ab $59 pro Auto verkauft.


### [In einer Studie, die von Catapult Cat Oy, einem Anbieter von L-Cystein-Ergänzungsmitteln, finanziert wurde, fanden Forscher heraus, dass eine 1.200-Milligramm-Dosis L-Cystein die mit einem Kater verbundenen Symptome reduziert](//interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects)


[interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects](//interestingengineering.com/hangover-cure-reduces-headaches-anxiety-for-drunk-finnish-subjects)


Eine 600-Milligramm-Dosis hat gezeigt, dass sie Stress und Angstzustände lindert. Die randomisierte, doppelblinde Studie umfasste 19 gesunde männliche Freiwillige mit unterschiedlicher Alkoholtoleranz, wobei einige Teilnehmer die Studie verließen, da sie nicht die gesamte für die Studie benötigte Menge an Alkohol konsumieren konnten.NASA INVESTIGATING SMALL AIR LEAK ON INTERNATIONAL SPACE STATION (5MINUTE READ)[https:/www.space.comnasa-investigates-air-leak-on-space-station.html]Auf der Internationalen Raumstation gibt es ein kleines Luftleck. Die Menschen auf der Station sind nicht in unmittelbarer Gefahr. Die ISS ist nie vollständig luftdicht, da sie routinemäßig mit Gasen aus Tanks, die bei Frachtmissionen hochgeschickt werden, wieder unter Druck gesetzt werden muss. Das Leck wurde erstmals im September 2019 identifiziert. Die ISS war in den letzten Monaten sehr beschäftigt, aber jetzt, da die Aktivität nachgelassen hat, können sich die Besatzungsmitglieder darauf konzentrieren.
XXX .
horcrux zerlegt Dateien in verschlüsselte Fragmente, die später ohne Passwort wieder zusammengesetzt werden können. Benutzer können Dateien in so viele Horcruxe aufteilen, wie sie wollen, und sie werden in der Lage sein, die Datei zu entschlüsseln, solange sie drei Teile haben. Die Horkruxe können verstreut und auf verschiedenen USBs oder Online-Speicherorten abgelegt werden.


### [minGPT ist eine minimale PyTorch-Re-Implementierung des OpenAI-GPT-Trainings](//www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html)


[www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html](//www.space.com/nasa-investigates-air-leak-on-space-station.html)


Sie besteht aus ca. 300 Zeilen Code und zielt darauf ab, interpretierbar und lehrreich zu sein. Die Implementierung ist möglicherweise in der Lage, die Ergebnisse vonGPT-1GPT-2 zu reproduzieren, wurde aber nicht getestet. Eine Liste der Referenzen und Hinweise ist im Repository verfügbar.


### [Als Tesla nach einem Standort für seine neue Cybertruck-Fabrik suchte, startete Tulsa, Oklahoma, eine Kampagne, um die Aufmerksamkeit des Unternehmens zu gewinnen](//github.com/jesseduffield/horcrux)


[github.com/jesseduffield/horcrux](//github.com/jesseduffield/horcrux)


Die Bemühungen umfassten Memes und die Veränderung einer ikonischen Statue in der Gegend, um das Gesicht von Elon Musk und das Tesla-Logo darauf zu haben. Musk ist bekannt für seine Liebe zu Memes und die Bemühungen führten zu Gesprächen zwischen Tesla und Oklahoma darüber, wie eine Fabrik in dem Bundesstaat aussehen würde. Am Ende entschied sich Tesla jedoch für einen Standort in Texas. Anreize spielten eine große Rolle bei der Entscheidung des Unternehmens. Obwohl Oklahoma den Zuschlag für das Projekt verpasst hat, sagte Musk, dass er den Bundesstaat für zukünftige Projekte stark in Betracht ziehen wird.


### [The Last Light ist ein Mixed-Reality-Erlebnis, das im Wesentlichen ein 40-minütiger Kurzfilm ist](//github.com/karpathy/minGPT)


[github.com/karpathy/minGPT](//github.com/karpathy/minGPT)


Es wurde diese Woche überraschend veröffentlicht und ist nun als kostenloser Download verfügbar. Produziert von Magic Leap, sollte das Projekt im März auf der SXSW Premiere feiern, bevor das Festival abgesagt wurde.Magic Leap entließ im April rund 1.000 Entwickler, darunter viele der Entwickler des Spiels, und machte eine Ankündigung, die darauf hinzudeuten schien, dass sich das Unternehmen von Inhalten wie The Last Light entfernt.Ein Download-Link ist am Ende des Artikels verfügbar.