+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-21





### [Amazon hat in einem Brief an Präsident Joe Biden angeboten, bei den US-Bemühungen um den COVID-19-Impfstoff zu helfen](//www.reuters.com/article/amazoncom-vaccine/amazon-offers-to-help-u-s-with-vaccine-in-letter-to-president-biden-idUSL1N2JV294)


[www.reuters.com/article/amazoncom-vaccine/amazon-offers-to-help-u-s-with-vaccine-in-letter-to-president-biden-idUSL1N2JV294](//www.reuters.com/article/amazoncom-vaccine/amazon-offers-to-help-u-s-with-vaccine-in-letter-to-president-biden-idUSL1N2JV294)


Der Einzelhändler hat eine Vereinbarung mit einem Gesundheitsdienstleister, um Impfstoffe in seinen Einrichtungen zu verabreichen. Es ist bereit, seine Ressourcen einzusetzen, um die Impfbemühungen der Biden-Regierung zu unterstützen.


### [TikTok testet derzeit eine neue Video-Q&A-Funktion, die es Creators erlaubt, auf Fragen ihres Publikums entweder mit Text- oder Videoantworten zu antworten](//techcrunch.com/2021/01/20/tiktoks-new-qa-feature-lets-creators-respond-to-fan-questions-using-text-or-video/)


[techcrunch.com/2021/01/20/tiktoks-new-qa-feature-lets-creators-respond-to-fan-questions-using-text-or-video/](//techcrunch.com/2021/01/20/tiktoks-new-qa-feature-lets-creators-respond-to-fan-questions-using-text-or-video/)


Sie ist nur für ausgewählte Schöpfer verfügbar, die sich angemeldet haben. Q&As sind ein beliebter Weg, um mit Fans in anderen Social-Media-Apps zu interagieren. Video-Antworten erlauben es den Erstellern, detaillierter zu antworten, als es ein Textkommentar erlaubt. Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der Fragen, die ein Ersteller erhalten kann, aber er muss nicht auf jede Frage antworten.


### [SpaceX hat zwei ehemalige Ölbohranlagen in der Nähe von Brownsville, Texas, gekauft und modifiziert sie nun, um den Start von Raumschiffen zu unterstützen](//www.nasaspaceflight.com/2021/01/spacex-rigs-starship-spaceports/)


[www.nasaspaceflight.com/2021/01/spacex-rigs-starship-spaceports/](//www.nasaspaceflight.com/2021/01/spacex-rigs-starship-spaceports/)


Es gibt Sicherheits- und Lärmbedenken, wenn das Super-Schwergut-Raumschiff häufig in der Nähe von bewohnten Gebieten startet. Seeplattformen spielen eine Schlüsselrolle in den Plänen von SpaceX. Das Unternehmen hat bereits mehrere Stellenausschreibungen für Arbeiten an den Offshore-Plattformen veröffentlicht. Bilder der Plattformen sind im Artikel zu sehen.


### [Geoponic Farming hat viele der Vorteile von hydroponischen vertikalen Farmen, während es seine Pflanzen immer noch in echter Erde anbaut](//newatlas.com/good-thinking/vertical-field-urban-farm-geoponics/)


[newatlas.com/good-thinking/vertical-field-urban-farm-geoponics/](//newatlas.com/good-thinking/vertical-field-urban-farm-geoponics/)


Vertical Fields ist ein Unternehmen, das Containerfarmen herstellt, in denen geoponische Kulturen direkt am Ort des Geschehens wachsen können. Jede Containerfarm bietet eine Anbaufläche von 400 Quadratmetern und liefert etwa 200 Pfund an Produkten pro Monat. Die Container können frei von Ungeziefer gehalten werden, da sie versiegelt und automatisiert sind. Das Personal, das sich um die Farmen kümmert, braucht keine spezielle Ausbildung, um mit ihnen zu arbeiten. Ein einminütiges Video, das zeigt, wie eine der Containerfarmen von Vertical Farm aussieht, ist im Artikel verfügbar.


### [TF Quant Finance ist eine hochleistungsfähige TensorFlow-Bibliothek für die quantitative Finanzwirtschaft](//github.com/google/tf-quant-finance)


[github.com/google/tf-quant-finance](//github.com/google/tf-quant-finance)


Sie bietet TensorFlow-Unterstützung für fundamentale mathematische Methoden, Mid-Level-Methoden und spezifische Preismodelle.End-to-End-Beispiele sind verfügbar.


### [SOUL ist eine neue Sprache für Audioanwendungen](//soul-lang.github.io/SOUL/docs/SOUL_V1_Release.html)


[soul-lang.github.io/SOUL/docs/SOUL_V1_Release.html](//soul-lang.github.io/SOUL/docs/SOUL_V1_Release.html)


Sie ist sowohl eine Programmiersprache als auch eine Plattform zum Erstellen von Audio-Plugins und -Apps. SOUL ist einfach zu erlernen und zu benutzen, sicher, energie- und leistungsoptimiert und ermöglicht ultra-niedrige Latenzzeiten auf Geräten, die keine eingebetteten CPUs und DSPs benötigen. Version 1.0 ist jetzt verfügbar.


### [Opera hat YoYo Games übernommen, ein britisches Team, das vor allem für GameMakerStudio 2 bekannt ist, einer beliebten Plattform für unerfahrene Spieleentwickler](//www.engadget.com/opera-buys-gamemaker-studio-2-developer-yoyo-games-160045897.html?ncid=3Dtxtlnkusaolp00000618)


[www.engadget.com/opera-buys-gamemaker-studio-2-developer-yoyo-games-160045897.html?ncid=3Dtxtlnkusaolp00000618](//www.engadget.com/opera-buys-gamemaker-studio-2-developer-yoyo-games-160045897.html?ncid=3Dtxtlnkusaolp00000618)


Das Unternehmen hat 2019 mit Opera GX einen auf Gamer fokussierten Webbrowser auf den Markt gebracht und plant, durch die Kombination der Teams von Opera GX und GameMaker eine neue Abteilung namens Opera Gaming zu schaffen. Es ist nicht bekannt, was das Endziel des Unternehmens ist, aber es sagt, für jetzt, es wird GameMaker über alle Plattformen zu verbessern.


### [Marc Lore gründete Jet.com und verkaufte es für 3 Milliarden Dollar an Walmart, wobei er fünf Jahre bei dem Einzelhandelsriesen blieb, um dessen Online-Geschäft zu unterstützen](//www.vox.com/recode/2021/1/15/22232033/marc-lore-walmart-leaving-jet-city-future-capitalism)


[www.vox.com/recode/2021/1/15/22232033/marc-lore-walmart-leaving-jet-city-future-capitalism](//www.vox.com/recode/2021/1/15/22232033/marc-lore-walmart-leaving-jet-city-future-capitalism)


Er wird das Unternehmen vorzeitig verlassen, da er im letzten Jahr versucht hat, Walmarts E-Commerce- und Ladengeschäft-Abteilungen zu einem einheitlichen Team zusammenzuführen. Lore wird weiterhin als Berater für Walmart tätig sein und hat eine enge Beziehung zum CEO des Unternehmens. Sein nächstes Projekt wird der Aufbau einer Stadt der Zukunft sein, die von einer reformierten Version des Kapitalismus getragen wird.