+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "gif", "better", "resolution"]
date = 2022-01-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-17 - Themen: gif, better, resolution, make, create, last"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "gif", "better", "resolution", "make", "create", "last", "many", "3d", "map"]
title = "Tech NEWS 2022-01-17"
type = "post"

+++

## [Nvidias KI-gestützte Skalierung lässt alte Spiele besser aussehen, ohne dass die Leistung darunter leidet (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/1/14/22884124/nvidia-deep-learning-dynamic-super-resolution-game-ready-driver-ai-upscaling)

 Nvidias neuester Game-Ready-Treiber enthält ein Tool namens Deep Learning Dynamic Super Resolution (DLDSR), das die meisten Spiele schärfer aussehen lassen kann. Die Technologie funktioniert, indem ein Spiel mit einer höheren Auflösung gerendert wird, als der Monitor verarbeiten kann, und dann herunterskaliert wird, um es an den Monitor anzupassen. Sie nutzt KI, um die Bildqualität zu verbessern und den Verarbeitungsaufwand zu verringern. DLDSR kann jetzt durch ein Update auf den neuesten Treiber und die Auswahl der Option in den Einstellungen aktiviert werden. Ein Screenshot, der einen Vergleich von DLDSR mit DSR und nativer Verarbeitung zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Walmart bereitet sich in aller Stille auf den Eintritt in das Metaverse vor (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/16/walmart-is-quietly-preparing-to-enter-the-metaverse.html)

 Walmart plant, seine eigene Kryptowährung und NFTs zu schaffen, um in das Metaverse einzutreten. Der Einzelhändler reichte Ende letzten Monats sieben neue Marken ein, die auf seine Absicht hinweisen, virtuelle Güter herzustellen und zu verkaufen. Walmart lehnte es ab, die Anmeldungen zu kommentieren und sagte, dass das Unternehmen ständig neue Technologien erforscht und dass nicht alle Ideen zu Produkten oder Dienstleistungen werden. Viele Unternehmen haben sich beeilt, Eigentum im Metaverse zu beanspruchen, um sicherzustellen, dass ihr geistiges Eigentum in diesem Bereich geschützt ist.

## [Die größte 3D-Karte des Universums aller Zeiten enthüllt ein gigantisches kosmisches Netz (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/space/desi-largest-3d-map-universe-cosmic-web/)

 Die bisher größte und detaillierteste 3D-Karte des Universums wurde mit den Daten der ersten Durchmusterung des Dark Energy Spectroscopic Instrument (DESI) erstellt. Sie erfasst 7,5 Millionen Galaxien in einer Entfernung von etwa 5 Milliarden Lichtjahren. DESI sammelt detaillierte Daten über das Farbspektrum von Galaxien und nutzt die Rotverschiebung, um den Standort einer Galaxie in drei Dimensionen zu bestimmen. Wenn DESI seine Hauptmission im Jahr 2026 beendet hat, wird es über 35 Millionen Galaxien katalogisiert haben. Einen Ausschnitt der 3D-Karte finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Kohlenstoffdatierung, das Arbeitspferd der Archäologie, erfährt einen umfassenden Neustart (5 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-020-01499-y)

 Die Radiokarbondatierung wird demnächst anhand neuer Daten aus der ganzen Welt neu kalibriert. Die letzte Aktualisierung der Kalibrierung erfolgte 2013. Mit dieser neuen Aktualisierung wird der Zeitrahmen für die Radiokohlenstoffdatierung auf 55.000 Jahre zurück ausgedehnt. Die Menge an Kohlenstoff-14, dem natürlichen radioaktiven Kohlenstoff, der bei der Kohlenstoffdatierung verwendet wird, schwankt je nach Zeit und Ort. Daher werden Umrechnungstabellen verwendet, um die Kalenderdaten mit den Radiokohlenstoffdaten in verschiedenen Regionen abzugleichen. Die Aktualisierung bedeutet, dass viele Objekte und Ereignisse genauer datiert werden können, was uns ein klareres Bild von der Geschichte unseres Planeten vermittelt.

## [Figma für Entwickler (7 Minuten Lesedauer)](https://dev.to/kathryngrayson/figma-for-developers-6op)

 Während von Designern erwartet wird, dass sie ein ziemlich gründliches Verständnis des Front-End-Web haben, wird von Entwicklern nur selten erwartet, dass sie die Grundlagen des Designs verstehen. Teams arbeiten besser und erstellen bessere Produkte, wenn sie die Werkzeuge und Prioritäten des jeweils anderen auf hohem Niveau verstehen. Figma-Kits sind bei Teams sehr beliebt, da sie es Designern ermöglichen, interaktive Prototypen zu erstellen, die Entwickler leicht erkunden und verstehen können. Dieser Artikel gibt einen Überblick über Figma für Entwickler, zeigt die wichtigsten Funktionen und erklärt, warum diese Funktionen für Entwickler relevant sind.

## [You Don't Know Gif - Eine Analyse einer Gif-Datei und einige seltsame Gif-Funktionen (17 Minuten)](https://blog.darrien.dev/posts/you-dont-know-gif/)

 GIF ist ein animiertes Dateiformat, das für den Austausch kurzer animierter Schnipsel beliebt ist. Es wurde 1987 von Compuserve entwickelt und war ursprünglich nicht als Animationsplattform gedacht. In diesem Artikel wird eine GIF-Datei aufgeschlüsselt, um die versteckten Funktionen des Formats zu erforschen, wie z. B. die Fähigkeit, Benutzereingaben zu verarbeiten, Kommentarerweiterungen, Auflösungsgrenzen und mehr. Weitere Ressourcen zum Erlernen des Parsens von GIFs sind verfügbar.

## [Backdoor für Windows, macOS und Linux blieb bisher unentdeckt (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/backdoor-for-windows-macos-and-linux-went-undetected-until-now/)

 Eine neue Backdoor, die von Grund auf für Systeme mit Windows, macOS oder Linux geschrieben wurde, ist entdeckt worden. SysJoker wurde vermutlich in der zweiten Hälfte des vergangenen Jahres veröffentlicht. Bis vor kurzem wurde sie von praktisch allen Malware-Scannern nicht erkannt. Mehrere Faktoren deuten darauf hin, dass er von einem fortgeschrittenen Bedrohungsakteur mit erheblichen Ressourcen entwickelt wurde. SysJoker hat es wahrscheinlich auf bestimmte Ziele abgesehen, mit dem Ziel der Spionage und der Möglichkeit eines Ransomware-Angriffs in späteren Stadien.

## [Pazifischer Vulkan: Neuseeland schickt Flugzeug, um Schäden auf Tonga zu begutachten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-asia-60009944)

 Ein Unterwasservulkan brach am Samstag in der Nähe von Tonga aus, schickte eine Aschewolke in den Himmel und löste in mehreren Ländern Tsunamiwarnungen aus. Der Ausbruch hüllte Tonga in Vulkanasche und unterbrach die Internet- und Telefonverbindungen. In einigen Teilen der Insel wurde die Stromversorgung wiederhergestellt, aber viele Menschen sind noch immer nicht erreichbar. Neuseeland hat ein Flugzeug entsandt, um die Schäden zu begutachten. Satellitenbilder deuten darauf hin, dass einige der vorgelagerten Inseln vollständig überflutet wurden.

