+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-10T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-10"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-10



### [Möchten Sie einmal pro Monat einen neuen Stapel vorgemerkter technischer Kandidaten direkt in Ihren Posteingang erhalten? Die Gemographie findet für Sie 1% Ingenieure außerhalb Ihrer Postleitzahl](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Sie haben Unternehmen wie Enigma, Bluecore und Splice dabei geholfen, talentierte Ingenieure zu finden und ihre Zeit bis zur Einstellung um die Hälfte zu reduzieren. Mit ihrem neuen Angebot (in geschlossener Beta-Phase) können Sie sich dafür entscheiden, zwischen 5 und 10 voreingestellte Ingenieure einmal im Monat direkt in Ihren Posteingang zu erhalten. Es ist kostenlos, bis Sie eine Einstellung vornehmen.


### [Google hat die Pixel 4A, Pixel 5 und die Pixel 4A 5G angekündigt](//www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs)


[www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs](//www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs)


Das Pixel 4A wird am 20. August ausgeliefert, während die beiden anderen Geräte im Herbst dieses Jahres in den Handel kommen. Es wird in erster Linie online verkauft werden, und UScarriers wird wahrscheinlich darauf verzichten, erheblichen Support zu leisten, da es sich nicht um ein 5G-Telefon handelt. Google hat wahrscheinlich die dreifache Ankündigung gemacht, um Interessenten wissen zu lassen, wann 5G auf seine Geräte kommen wird. 349 Dollar wird das Pixel 4A kosten, das nur in einer Bildschirmgröße und einer Farbe erhältlich sein wird. Eine Liste der Spezifikationen ist im Artikel verfügbar.


### [Virgin Galactic hat erste Entwürfe für ihr kommerzielles Passagierflugzeug enthüllt, das für Fluggeschwindigkeiten über Mach 3 ausgelegt ist](//techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/)


[techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/](//techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/)


Außerdem kündigte sie eine Partnerschaft mit Rolls-Royce an, einem der weltweit führenden Hersteller von Flugzeugtriebwerken. Das Flugzeug wird in der Lage sein, über 60.000 Fuß zu fliegen und zwischen neun und 19 Personen pro Flug zu befördern. Bilder der Konstruktion sind im Artikel verfügbar.


### [Wissenschaftler haben eine Gentherapie entwickelt, die Muskelmasse aufbaut und die Fettleibigkeit bei Mäusen reduziert, selbst wenn sie sich fettreich ernähren und Sport treiben](//singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/)


[singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/](//singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/)


Die Therapie zielt auf FST, ein Gen, das für das Muskelwachstum und die Stoffwechselkontrolle verantwortlich ist. In den 18 Wochen der Studie verdoppelten die Mäuse ihre Muskelmasse und Kraft mehr als. Sie erlebten auch eine geringere Schädigung durch Osteoarthritis, weniger Entzündungen in ihren Gelenken und gesündere Herzen und Blutgefässe, trotz ihrer Ernährung und mangelnder Bewegung. Wenn die Behandlung beim Menschen angewendet werden kann, will das Forschungsteam damit Menschen mit Krankheiten wie Muskeldystrophie oder schwerer Adipositas helfen.


### [Forscher am CSIRO haben der Baumwolle Gene hinzugefügt, damit sie ihre eigenen Farben produziert](//www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250)


[www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250](//www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250)


Das daraus resultierende Produkt sollte eines Tages zu faltenfreier, natürlich gefärbter, dehnbarer Baumwolle führen, die synthetische Stoffe übertrifft. Es wird noch einige Monate dauern, bis eine voll blühende Baumwollpflanze produziert wird, aber die bisherigen Ergebnisse sind vielversprechend. Die Produktion von natürlich gefärbter Baumwolle bedeutet, dass die Industrie auf die Verwendung schädlicher chemischer Farbstoffe und synthetischer Fasern verzichten kann, die nicht recycelt werden können.


### [Laws of UX ist eine Sammlung von 20 Maximen und Prinzipien, an die Designer bei der Entwicklung von Benutzerschnittstellen denken sollten](//lawsofux.com/)


[lawsofux.com/](//lawsofux.com/)


Jeder Abschnitt enthält eine Übersicht, wichtige Mitbringsel, ein Poster, eine Geschichte des Konzepts und weiterführende Literatur. Die Poster auf der Site sind so gestaltet, dass sie gedruckt werden können.SYSTEM UICONS (WEBSITE) [https:/systemuicons.com]Diese Site enthält eine Sammlung von 220 System-UI-Icons. Entwickler können nach dem von ihnen benötigten Symbol suchen und das Bild leicht in ihren Sitevia-SVG-Code, CDN-Link oder durch direktes Hosten des Symbols einfügen.


### [Google-Ingenieure dürfen bis zu 20 Prozent ihrer Zeit für ein anderes Google-bezogenes Projekt aufwenden, was AlexanderMordvintsev Zeit für die Entwicklung von DeepDream ließ](//systemuicons.com/)


[systemuicons.com/](//systemuicons.com/)


DeepDream wurde von Mordvintsev ins Leben gerufen, nachdem er inspiriert wurde, zu untersuchen, was zwischen den Spielern eines konvolutionären neuronalen Netzwerks geschah, die darauf trainiert waren, Dinge in Bildern zu identifizieren. Die Ergebnisse waren einzigartig, denn das neuronale Netzwerk erzeugte Bilder, die Teile der Gegenstände enthielten, die das Netzwerk trainierte und in das Originalbild einblendete.


### [In Japan ist es möglich, einen "wakaresaseya" einzustellen, um bei der Beendigung von Beziehungen zu helfen](//thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/)


[thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/](//thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/)


Die meisten ihrer Kunden wünschen sich in der Regel, dass ihre Ehepartner sich um ihre Angelegenheiten kümmern, anstatt die Beziehungen zu ihren Ehepartnern zu beenden. Eine typische Operation beginnt in der Regel mit Nachforschungen über den Ehepartner und seinen außerehelichen Partner und führt in der Regel zu einem ausgearbeiteten Plan, um den anderen Partner dazu zu bringen, sich in einen Agenten zu verlieben und den Ehepartner zu verlassen. Agenten müssen darauf achten, wie sie sich verhalten, denn es gibt bestimmte Gesetze, mit denen sie vorsichtig sein müssen.