+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "laptop", "evolve", "yeast"]
date = 2021-09-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-23 - Themen: laptop, evolve, yeast, facebook, available, article."
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "laptop", "evolve", "yeast", "facebook", "available", "article.", "together", "one", "leaked", "leakers"]
title = "Tech NEWS 2021-09-23"
type = "post"

+++

## [Facebook ernennt einen neuen CTO mit Schwerpunkt auf Hardware (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/22/22688510/facebook-cto-andrew-boz-bosworth-chief-technology-officer)

 Facebook hat Andrew Bosworth, den derzeitigen Leiter seiner Hardware-Abteilung, zum Chief Technology Officer befördert. Der derzeitige CTO Mike Schroepfer wird nächstes Jahr zum Senior Fellow ernannt. Bosworth wird weiterhin die Facebook Reality Labs leiten und gleichzeitig die Verantwortung für Facebooks breitere Softwareentwicklung und künstliche Intelligenz übernehmen. Facebook ist noch relativ neu im Verkauf von Hardware, hat aber in den letzten Jahren unter der Leitung von Bosworth seine Bemühungen deutlich verstärkt.

## [Surface Laptop Studio ist das neue leistungsstarke Flaggschiff von Microsoft (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/22/22686010/microsoft-surface-laptop-studio-price-specs-release-date)

 Microsoft hat das Surface Laptop Studio angekündigt, ein völlig neu gestaltetes Flaggschiff-Notebook mit einem Display, das sich nach vorne klappen lässt, um es in ein Tablet zu verwandeln. Das 14,4-Zoll-Display unterstützt bis zu 120 Hz und Dolby Vision. Es sitzt auf einem flexiblen Scharnier, mit dem das Notebook zwischen drei Modi wechseln kann: Laptop, Bühne und Studio. Das Surface Laptop Studio wird ab dem 5. Oktober zu Preisen ab 1.599,99 US-Dollar erhältlich sein. Weitere Details über das Gerät finden Sie in diesem Artikel.

## [Einzelne Zellen entwickeln sich in nur zwei Jahren zu großen vielzelligen Formen (12 Minuten)](https://www.quantamagazine.org/single-cells-evolve-large-multicellular-forms-in-just-two-years-20210922/)

 Forscher waren in der Lage, einzellige Hefe in nur kurzer Zeit zu komplexen mehrzelligen Organismen zu entwickeln, indem sie sie in Umgebungen züchteten, die klumpiges Wachstum begünstigten. Die Hefe entwickelte sich so, dass sie zusammenblieb, um den von den Wissenschaftlern ausgeübten Selektionsdruck zu überleben. Weitere Experimente zeigten, dass das Entfernen der Fähigkeit der Hefe, Sauerstoff zu nutzen, zu massiven Clustern führte, die mit bloßem Auge zu erkennen waren. Das Team entwickelt die Hefe weiter, um zu sehen, ob sie raffinierte Unterschiede in ihren Geweben entwickeln kann.

## [Geflügelter Mikrochip ist die kleinste jemals von Menschenhand geschaffene fliegende Struktur (6 Minuten Lesedauer)](https://techxplore.com/news/2021-09-winged-microchip-smallest-ever-human-made.html)

 Wissenschaftler haben geflügelte Mikrochips entwickelt, die sich wie ein Hubschrauber durch die Luft bewegen können. Die Mikroflieger können mit Sensoren, Stromquellen, Antennen und Speicher ausgestattet werden. Sie können von großen Gebäuden oder Flugzeugen abgeworfen werden, um Umweltfaktoren in verschiedenen Höhen zu erfassen. Das Design basiert auf den wirbelnden Propellerkernen des Ahornblatts. Die Chips bestehen aus Elektronik, die sich in Wasser auflösen kann, wenn sie nicht mehr benötigt wird, so dass sie sich auf natürliche Weise abbaut und mit der Zeit verschwindet. Bilder und Videos von den Mikrofliegern sind in dem Artikel zu sehen.

## [Motion One (Website)](https://motion.dev/)

 Motion One ist eine Animationsbibliothek, die auf der Web Animations API aufbaut. Sie ist klein und reaktionsschnell und verwendet, wo möglich, hardwarebeschleunigte Animationen. Motion One bietet Keyframes, Zeitleisten, Pfade und mehr. Eine Schnellstartanleitung ist verfügbar.

## [Hippo (GitHub Repo)](https://github.com/deislabs/hippo)

 Hippo ist eine WebAssembly-Plattform-as-a-Service. Sie macht es einfach, WebAssembly-Anwendungen und -Dienste in großem Umfang bereitzustellen und zu nutzen. Hippo bietet eine CLI zum Hochladen von Releases oder zur Vorbereitung von Paketen für die lokale Entwicklung. Außerdem bietet es eine Webschnittstelle, über die Benutzer neue Konten registrieren, auf Anwendungen zugreifen und Umgebungen für Tests erstellen können.

## [Apple-CEO Tim Cook in durchgesickertem Memo: "Wir tun alles, was in unserer Macht steht", um Informanten zu identifizieren (3 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/09/22/tim-cook-doing-everything-to-identify-leakers/)

 Ein kürzlich durchgesickertes Memo von Apple-CEO Tim Cook warnte die Mitarbeiter vor der Weitergabe von Unternehmensinformationen. Darin heißt es, dass das Unternehmen alles in seiner Macht Stehende tut, um die Informanten zu identifizieren, und dass Personen, die vertrauliche Informationen weitergeben, nicht in das Unternehmen gehören. Apple hat in den letzten Monaten verschiedene Leaker mit strengen Verwarnungen von Anwälten bedacht. Eine Kopie des durchgesickerten Memos finden Sie in diesem Artikel.

## [Einblicke in den exklusivsten (und seltsamsten) Anti-Gravitations-Club der Welt (10 Minuten Lesedauer)](https://thedebrief.org/inside-the-worlds-most-exclusive-and-strange-anti-gravity-club/)

 Die Alternative Propulsion Energy Conference (APEC) bringt Wissenschaftler und Ingenieure verschiedener Organisationen mit Randtheoretikern und Hobbybastlern zusammen, um die Schwerkraft zu verstehen. Sie bringt Menschen mit unterschiedlichem Hintergrund zusammen, um darüber zu diskutieren, wie man die Auswirkungen der Schwerkraft umkehren kann. Die offene Diskussion über die Umkehrung der Schwerkraft ist an den Rand der Pseudowissenschaft gedrängt worden, und viele Forscher weigern sich, über das Thema zu sprechen, weil sie ihren Ruf aufs Spiel setzen. Dieser Artikel wirft einen Blick auf die Anfänge der APEC und behandelt einige der Themen, die auf der Konferenz diskutiert wurden.

