+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-01



### [Der Antrag von Epic auf eine einstweilige Verfügung in seinem Verfahren gegen Apple wurde kürzlich verhandelt](//arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/)


Der Fall dreht sich um die Behauptung von Epic, dass die Kontrolle von Apple über den iOS App Store ein illegales Monopol darstellt, das den Wettbewerb behindert. Apple argumentierte, dass iOS nur eine von vielen Plattformen sei, die Fortnite zur Verfügung stünden, so dass es kein Monopol gebe. Andere konkurrierende Plattformen verlangen die gleiche 30-prozentige Gebühr, die Apple verlangt. Spieler, die Fortnite nicht auf iOS spielen können, können trotzdem auf anderen Plattformen spielen, auch wenn sie nicht über die Mittel verfügen, dies zu tun. Epicargues, dass selbst wenn es Apple erlaubt ist, die Kontrolle über seinen AppStore zu behalten, sollte es Entwicklern erlauben, ihre eigenen Zahlungssysteme herzustellen und zu benutzen. Apps wie Uber können von Kunden Gebühren verlangen, ohne das In-App-Kauf-System zu benutzen, und Epic möchte die gleiche Möglichkeit für seine Spiele haben.Epic wurde für die Handlungen, die zu dem Gerichtsverfahren führten, gerügt, da das Unternehmen absichtlich seine Vereinbarung mit Apple brach.


### [Elon Musk plant, Starlink in einigen Jahren auf den Markt zu bringen, wenn das Umsatzwachstum reibungslos und vorhersehbar ist](//www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S)


[www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S](//www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S)


Starlink ist eine wichtige neue Einnahmequelle für SpaceX. Das Unternehmen will bis Ende 2020 kommerziell Breitband-Internet anbieten. Musk twitterte, dass er Kleinanlegern beim Börsengang höchste Priorität einräumen würde.


### [Das Forscherteam, das 2018 Beweise für Salzwasser unter der südlichen Polkappe des Mars fand, analysierte kürzlich 134 neue Radarprofile des Planeten und fand Hinweise auf mehrere salzige Seen unterhalb der Marsoberfläche](//astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface)


[astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface](//astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface)


Auch wenn der extreme Salzgehalt nicht lebensfreundlich sein mag, könnten dort noch einige extremophile Organismen existieren. Extremophile Organismen finden sich an Orten, die auf der Erde dauerhaft kalt sind und auch auf anderen Planeten vorkommen können. Die Suche nach Leben wird Bohrtechniken erfordern, die wir noch nicht in den Weltraum schicken können. Das Artemis-Programm der NASA könnte den Weg für eine solche Erforschung ebnen, die bereits 2024 beginnen könnte.


### [Xpeng Motors, das letzten Monat Aktien im Wert von 1,7 Milliarden Dollar verkauft hat, enthüllte auf der Internationalen Automobilausstellung 2020 in Peking ein Drohnen-ähnliches Fahrzeug namens Kiwigogo](//interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show)


[interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show](//interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show)


Der Kiwigogo ist mit hohen Turbolüftern ausgestattet und kann zwei Passagiere bis zu einer Höhe von 82 Fuß befördern. Xpeng plant die Entwicklung eines fliegenden Autos, um neue Wege für seine Forschung im Bereich Mobilität und Elektrifizierung zu schaffen. Es soll mehr als nur ein Tesla-Klon sein, da es sich in verschiedene Formen der Elektromobilität verzweigt. Bilder des Kiwigogo sind im Artikel verfügbar.


### [Der beste Weg, um Ihre Karriere voranzubringen, ist vielleicht nicht das, was Sie denken](//defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted)


[defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted](//defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted)


Fast jeder leistet großartige Arbeit und nimmt Feedback ernst, was also trennt diejenigen, die erfolgreich sind? Dieser Artikel gibt Karriereratschläge aus der Sicht eines Opportunisten. Er regt an, Ziele und Schlüsselergebnisse zu ignorieren, Projekte zu wechseln, bevor die Folgen Ihrer Entscheidungen sichtbar werden, sich fröhlich und locker zu verhalten, schlechte Nachrichten positiv zu beeinflussen und vieles mehr.


### [duf ist ein Dienstprogramm zur Überwachung der Festplattennutzung unter Linux, BSD und MacOS](//github.com/muesli/duf)


[github.com/muesli/duf](//github.com/muesli/duf)


Es bietet eine farbenfrohe Ausgabe, automatische Breitenanpassung, sortierte Ergebnisse, Gruppen und Filter für Geräte sowie eine JSON-Ausgabe. Ein Screenshot ist im Repository verfügbar.


### [Statt neue künstliche Süßstoffe zu finden, modifizieren einige Wissenschaftler stattdessen das Zuckermolekül so, dass es süßer schmeckt.DouxMatok, ein israelisches Start-Up-Unternehmen, verkauft Zuckerkristalle, die so modifiziert wurden, dass sie süßer sind, so dass die Menschen 40 Prozent weniger verwenden können und es immer noch so süß schmeckt, als hätten sie die übliche Menge an normalem Zucker verwendet](//www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar)


[www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar](//www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar)


In Geschmackstests bevorzugten 74 Prozent der Verbraucher den modifizierten Zucker gegenüber dem echten Zucker. Die Menschen auf der ganzen Welt werden sich zunehmend der gesundheitlichen Auswirkungen des Zuckerkonsums bewusst, aber die Nachfrage nach süßen Produkten ist nach wie vor groß. Zucker ist nicht leicht zu ersetzen, und die Industrie unternimmt mehrere Versuche, künstliche Süßstoffe zu verwenden - ohne großen Erfolg.


### [Running Tide Technologies ist eine Austernzucht, die Seetang anbaut](//www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat)


[www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat](//www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat)


Sie beschäftigt 30 Mitarbeiter, darunter Software-Entwickler, Messtechnik-Ingenieure, Hersteller und einen Datenwissenschaftler. Das System, mit dem die Benutzer von RunningTide Feedback von den Austern erhalten und die Wasserbedingungen entsprechend anpassen. Es verwendet sechs Raspberry Pis, die Daten in die Wolke einspeisen. Die Sensoren werden es Running Tideto hoffentlich ermöglichen, schädliche Algenblüten vorherzusagen und eine Veränderung des Säuregrades zu erkennen. Kelp kann bis zu 20-mal mehr Kohlenstoff pro Hektar speichern als Wälder, so dass ein Teil der Arbeit von Running Tide darin besteht, seine Kelpfarm zu nutzen, um Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu entfernen.