+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "(3", "xiaomi"]
date = 2021-08-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-11 - Themen: video, (3, xiaomi"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "(3", "xiaomi", "insulin", "codex", "service"]
title = "Tech NEWS 2021-08-11"
type = "post"

+++

## [Apples iPhones 2021 werden Berichten zufolge einen Video-Portrait-Modus haben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/10/22618070/apple-2021-iphone-13-camera-features-video-portrait-prores-ai-filters)

 Apples kommende Flaggschiff-iPhones werden in der Lage sein, den Hintergrund von Videos mit der neuen Funktion "Cinematic Video" automatisch zu verwischen. Außerdem werden sie ProRes-Videoaufnahmen unterstützen und neue Bearbeitungsoptionen für Fotos bieten. Es wird vorausgesagt, dass die neuen Telefone verbesserte Ultrawide-Kameras, eine größere Blende für bessere Low-Light-Fotografie, eine schnellere Bildwiederholrate, kleinere Display-Kerben und eine Steigerung der Verarbeitungsleistung durch den neuen A15-Chip haben werden. Es wird erwartet, dass die diesjährigen Updates bescheiden ausfallen werden, mit der gleichen Vielfalt an Modellen und Bildschirmgrößen wie im letzten Jahr.

## [Salesforce steigt in den Streaming-Krieg ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/salesforce-streaming-service-professionals-30a58e49-77fc-469d-9ff7-99f866678a98.html)

 Salesforce+ ist ein neuer Video-Streaming-Dienst, der sich an Geschäftsleute richtet. Er wird auf der jährlichen Salesforce-Mega-Konferenz Dreamforce im September vorgestellt. Der kostenlose Dienst wird Originalinhalte von Salesforce und seinen Kunden zeigen. Zum Start wird es 6 Originalserien geben. Salesforce hat sein eigenes Studio aufgebaut und rund 50 redaktionelle Mitarbeiter eingestellt, um den Start des Dienstes zu unterstützen, und plant, weitere Mitarbeiter einzustellen, während das Unternehmen seine Programmpalette ausbaut. Das Unternehmen hat nicht vor, Werbung zu verkaufen oder Gebühren für die Inhalte zu erheben.

## [CyberDog ist ein neuer, bedrohlich aussehender Roboter von Xiaomi (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/10/22618043/xiaomi-cyberdog-robot-dog-quadruped-specs-price)

 Xiaomi hat einen vierbeinigen Roboter namens CyberDog enthüllt. Der Open-Source-Roboter kann auf Sprachbefehle reagieren und halbautonom navigieren. Er kann Rückwärtssaltos machen und mit einer Geschwindigkeit von 3,2 m traben.

## [Neu entwickeltes "intelligentes" Insulin könnte die Behandlung von Typ-1-Diabetes erheblich verbessern (4 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/a-new-kind-of-smart-insulin-could-help-diabetics-avoid-the-risks-of-low-blood-sugar-levels)

 Typ-1-Diabetes ist eine Autoimmunerkrankung, bei der das körpereigene Immunsystem die Zellen zerstört, die für die Regulierung des Insulinspiegels im Blut verantwortlich sind. Diabetiker können die Krankheit durch die Injektion von Insulin kontrollieren, aber es kann schwierig sein, die richtige Menge an Insulin im Körper auszugleichen. Wissenschaftler der School of Medicine an der Indiana University haben das Insulinmolekül so umgestaltet, dass es nur in Gegenwart eines einfachen Kohlenhydrats aktiviert wird, wodurch sich ein Großteil des Rätselraten bei der Behandlung von Diabetes erübrigt. Noch handelt es sich nur um einen Machbarkeitsnachweis, aber ähnliche Ansätze haben sich in Rattenstudien als wirksam erwiesen.

## [OpenAI bringt Codex auf den Markt, eine API zur Übersetzung natürlicher Sprache in Code (3 Minuten Lesedauer)](https://venturebeat.com/2021/08/10/openai-launches-codex-an-api-for-translating-natural-language-into-code/)

 OpenAI Codex ist ein KI-System, das natürliche Sprache in Code umwandelt. Es wurde auf Milliarden von Zeilen öffentlichen Codes trainiert und funktioniert daher mit einer breiten Palette von Frameworks und Sprachen. Codex ist über eine API in einer privaten Betaphase verfügbar. Während der anfänglichen Testphase wird er kostenlos sein. Auch wenn Codex sehr leistungsfähig ist, hat er doch einige erhebliche Einschränkungen, darunter Verzerrungen und Ineffizienzen bei Stichproben. Codex unterstützt GitHub Copilot, einen Code-Vorschlagsdienst, der im Sommer dieses Jahres eingeführt wurde.

## [PureORM (GitHub Repo)](https://github.com/craigmichaelmartin/pure-orm)

 PureORM ist eine reine ORM-SQL-Toolkit-Bibliothek für Node, mit der Sie reguläres natives SQL schreiben und richtig strukturierte reine Geschäftsobjekte empfangen können. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Jetpack-Daredevils fliegen neben dem größten Passagierflugzeug der Welt (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/watch-jetpack-daredevils-fly-alongside-the-worlds-largest-passenger-airliner)

 Am 5. November 2015 flogen ein Airbus A380 der Fluggesellschaft Emirates und das Duo Jetman Dubai in einer akribisch choreografierten Flugshow über den Himmel von Dubai. Das Jetman-Dubai-Duo besteht aus zwei erfahrenen Piloten und Betreibern von kleinen Düsenflugzeugen. Die Vorführung wurde sorgfältig geplant, um sicherzustellen, dass nichts schief geht. Piloten, Flugbetriebsleiter und Fluglotsen arbeiteten zusammen, um auch die kleinsten Details der Mission zu planen. Die Formationspositionen des Duos wurden sorgfältig ausgewählt, um Bereiche mit Wirbelschleppen und Strahlenausstoß der Flugzeuge zu vermeiden. Ein Video des Ereignisses finden Sie in diesem Artikel.

## [Mindestens 611 Millionen Dollar durch massiven Cross-Chain-Hack gestohlen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theblockcrypto.com/post/114045/at-least-611-million-stolen-in-massive-cross-chain-hack)

 Poly Network, ein Protokoll zum Tausch von Token über mehrere Blockchains hinweg, wurde für 611 Millionen Dollar gehackt. Zu den gestohlenen Vermögenswerten gehören Ethereum-Tokens, Binance Smart Chain-Tokens und USDC. Tether hat die USDT auf Ethereum, die bei dem Angriff gestohlen wurden, auf eine schwarze Liste gesetzt, so dass sie nicht mehr bewegt werden können. Binance ist nicht in der Lage, Münzen auf seiner Smart Chain zu kontrollieren, aber die Börse arbeitet mit Sicherheitspartnern zusammen, um proaktiv zu helfen. Die Ursache des Hacks war wahrscheinlich ein Kryptographie-Problem.

