+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "pay", "android"]
date = 2021-07-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-14 - Themen: apple, pay, android, facebook, access, systems"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "pay", "android", "facebook", "access", "systems", "space", "network", "navigation", "web"]
title = "Tech NEWS 2021-07-14"
type = "post"

+++

## [Apple entwickelt neuen "Apple Pay Later"-Service, mit dem Kunden alle Apple Pay-Einkäufe in monatlichen Raten bezahlen können (2 Minuten)](https://9to5mac.com/2021/07/13/apple-developing-new-apple-pay-later-service-to-let-customers-buy-any-apple-pay-purchases-in-monthly-installments/)

 Apple arbeitet an einem neuen Dienst namens "Apple Pay Later", mit dem Nutzer Produkte kaufen und in monatlichen Raten abbezahlen können. Der Dienst wird direkt in Apple Pay integriert sein. Apple wird für diesen Dienst mit Goldman Sachs zusammenarbeiten. Die Einführung des Dienstes wird wahrscheinlich die Aufmerksamkeit der Regulierungsbehörden auf sich ziehen. Gegen Apple läuft derzeit eine Untersuchung der Europäischen Kommission wegen des Vorwurfs, dass das Unternehmen Apple Pay gegenüber konkurrierenden kontaktlosen Bezahlsystemen auf dem iPhone in unfairer Weise bevorzugt.

## [Firefox 89 lieferte mehr Geschwindigkeit - der heutige Firefox 90 fügt SmartBlock 2](https://arstechnica.com/gadgets/2021/07/firefox-90-ramps-up-private-browsing-with-new-smartblock-2-0/)

0 hinzu (4 Minuten lesen). Mozilla hat Firefox 90 veröffentlicht. Er bietet eine verbesserte Print-to-PDF-Funktionalität, individuelle Ausnahmen vom HTTPS-Only-Modus, eine Seite, die dabei hilft, Kompatibilitätsprobleme mit Anwendungen von Drittanbietern zu identifizieren, und SmartBlock. SmartBlock kann Nutzer vor Cross-Site-Tracking schützen und gleichzeitig sicherstellen, dass Website-Logins weiterhin funktionieren. Der neue Browser ist deutlich schneller. Details darüber, wie Mozilla die Geschwindigkeit des Browsers testet, finden Sie in diesem Artikel.

## [Masten Space Systems entwickelt ein GPS-ähnliches Netzwerk für den Mond (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/07/13/masten-space-systems-to-develop-a-gps-like-network-for-the-moon/)

 Masten Space Systems wird im Rahmen eines Vertrags, der über das AFWERX-Programm des Air Force Research Laboratory vergeben wurde, ein GPS-ähnliches Navigations- und Positionierungssystem für den Mond entwickeln. Derzeitige Raumfahrzeuge, die zum Mond fliegen, müssen Geräte an Bord haben, die Gefahren erkennen und bei der Navigation helfen. Da die Kosten für den Flug in die Erdumlaufbahn und darüber hinaus gesunken sind, ist es sinnvoll, ein gemeinsames Navigationsnetz einzurichten, da der Weltraum wahrscheinlich noch viel belebter werden wird. Ein gemeinsames Navigationsnetz wird die Kosten für Raumfahrzeuge senken, die Nutzlastkapazität erhöhen und die Landegenauigkeit verbessern.

## [Exklusive Q&A: Neuralink's Quest to Beat the Speed of Type (17 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/tech-talk/biomedical/bionics/exclusive-neuralinks-goal-of-bestinworld-bmi)

 Neuralink ist eine vollständig implantierbare Schnittstelle zwischen Gehirn und Maschine, die superdünne Fäden verwendet, die sich durch das Hirngewebe schlängeln können, um Signale zu empfangen. Das Unternehmen hat seine Technologie an Schweinen und Affen demonstriert. Dieser Artikel enthält ein Interview mit dem Leiter des Neuralink-Teams für Gehirnsignale, Joseph O'Doherty. Das Interview befasst sich mit den Zielen von Neuralink, der verwendeten Hardware und Software, den aktuellen Arbeiten des Teams und den Grenzen der Technologie.

## [Einführung in das Android Game Development Kit (3 Minuten Lesezeit)](https://android-developers.googleblog.com/2021/07/introducing-android-game-development-kit.html)

 Das Android Game Development Kit (AGDK) ist eine Reihe von Tools und Bibliotheken für die Entwicklung, Optimierung und Bereitstellung hochwertiger Android-Spiele. Die Bibliotheken wurden mit Blick auf die Leistung unter Verwendung von C- oder C++-APIs entwickelt und getestet und funktionieren mit vielen verschiedenen Android-Versionen. Ein 16-minütiges Video, das das AGDK vorstellt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [WiFi Card (GitHub Repo)](https://github.com/bndw/wifi-card)

 WiFi Card macht es einfach, einen QR-Code mit Wi-Fi-Anmeldedaten zu drucken. Eine GIF-Demo ist verfügbar.

## [Der hässliche Krieg um den Datenschutz im Internet spielt sich im W3C ab (23 Minuten Lesedauer)](https://www.protocol.com/policy/w3c-privacy-war)

 Das World Wide Consortium (W3C) ist eine Online-Gemeinschaft, in der die Menschen, die das Internet betreiben, darüber diskutieren, wie das Internet funktionieren soll. Entscheidungen werden im Konsens in öffentlichen GitHub-Foren oder offenen Zoom-Meetings getroffen. Das W3C ist zu einem wichtigen Schlachtfeld im Kampf um den Datenschutz im Internet geworden. Während die Browser damit begonnen haben, Maßnahmen zum Schutz der Privatsphäre im Internet zu ergreifen und umzusetzen, kämpfen die Unternehmen, die auf seitenübergreifendes Tracking angewiesen sind, um ihr Überleben. Dieser Artikel beleuchtet die Datenschutzdebatte von beiden Seiten.

## [Ein Facebook-Ingenieur missbrauchte den Zugang zu Nutzerdaten, um eine Frau ausfindig zu machen, die ihr Hotelzimmer verlassen hatte, nachdem sie sich im Urlaub gestritten hatten, so ein neues Buch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/facebook-fired-dozens-abusing-access-user-data-an-ugly-truth-2021-7)

 In einem neuen Buch wird beschrieben, wie Facebook zwischen Januar 2014 und August 2015 52 Mitarbeiter entlassen hat, weil sie Nutzerdaten für persönliche Zwecke missbraucht haben. Die meisten der entlassenen Mitarbeiter waren Männer, die ihren Datenzugang nutzten, um Profile von Frauen zu finden, an denen sie interessiert waren. Facebook hat eine Null-Toleranz-Politik für Missbrauch und hat jeden Mitarbeiter entlassen, der jemals auf unzulässige Weise auf Daten zugegriffen hat. Fast jeden Monat wurde ein Mitarbeiter des Missbrauchs überführt, aber Facebook weigert sich immer noch, den internen Zugang zu privaten Daten zu beschränken.

