+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "body", "users"]
date = 2020-07-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-09 - Themen: data, body, users, space, dating, video"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "body", "users", "space", "dating", "video", "face", "around", "online", "call"]
title = "Tech NEWS 2020-07-09"
type = "post"

+++

## [Das ist die neue Video-Chat-Funktion von Tinder, Face to Face (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/mS6GdBSBiDbaO0NlcyKf47mSKEdrlPh5h1XIy5GInzI=149)

 Tinder hat eine neue Videoanruf-Funktion namens Face to Face in 13 Ländern eingeführt, darunter mehrere Regionen in den USA, Australien, Brasilien und Frankreich. Nur eine ausgewählte Gruppe von Mitgliedern wird Zugang zu dieser Funktion haben, während das Team den Dienst weiter entwickelt. Beide Nutzer müssen sich für den Dienst anmelden, bevor sie Videoanrufe miteinander führen können. Die Nutzer müssen sich verpflichten, sich während des Anrufs zu benehmen, und sie haben die Möglichkeit, jemanden nach dem Anruf zu melden, wenn dieser etwas Unangemessenes getan hat. Der Anruf wird im geteilten Bildschirm geführt, so dass die Nutzer genau sehen können, was die andere Person auf ihrem Gerät sieht. Es wird einen Moderationsprozess geben, aber Tinder sagt, dass es nicht die Absicht hat, Anrufe aufzuzeichnen. Das Team wird sich stark auf die Berichte der Nutzer verlassen.

## [Google hat Berichten zufolge ein Cloud-Computing-Produkt für den chinesischen Markt aufgegeben (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/h9tbgLgat5_ZgP53SCNagW5DvvdIanA_8FLUc04AFds=149)

 Google hat die Pläne für ein Cloud-Computing-Produkt aufgegeben, das für den chinesischen Markt und andere politisch umstrittene Länder gedacht war. Das Projekt mit dem Codenamen "Isolated Region" war für Länder gedacht, die eine Kontrolle über den Datenfluss innerhalb ihrer Grenzen benötigen. Es wurde geschaffen, damit Regierungen und Unternehmen in eingeschränkten Regionen Daten auf Servern verschieben konnten, die von den zentralen Cloud-Computing-Systemen und der Netzwerkinfrastruktur von Google getrennt waren. Das Projekt wurde nach Gesprächen und Beiträgen von Regierungsvertretern eingestellt.

## [Von schwimmenden Eingeweiden bis hin zu "klebrigem" Blut - so werden Operationen im Weltraum durchgeführt (6 Minuten Lesedauer)](https://phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/Rs3wk0HI4o_KAQL8NV5vi4Cct091ryEq4ZxK8yxhKWA=149)

 Bisher mussten Menschen noch nicht im Weltraum operiert werden, aber die Zeit, in der dies notwendig sein wird, rückt näher, da die Raumfahrt immer zugänglicher wird. Die derzeitigen Verfahren auf der ISS zielen darauf ab, Patienten so weit zu stabilisieren, dass sie für eine Operation auf die Erde zurückgebracht werden können. Bei längeren Missionen, wie etwa Reisen zum Mars, wird dieses Verfahren jedoch nicht funktionieren. Die Raumfahrt verändert viele Aspekte der Funktionsweise des Körpers aufgrund der veränderten Physik. Es wurden bereits experimentelle Operationen an Ratten in der Schwerelosigkeit durchgeführt, die zu Innovationen wie magnetischen chirurgischen Werkzeugen führten. Ein spezielles chirurgisches Gehäuse könnte helfen, viele der Probleme zu lösen, die mit der fehlenden Schwerkraft verbunden sind. Der 3D-Druck wird eine wichtige Technologie für die Ausrüstung von Weltraumchirurgen sein. Die Roboterchirurgie ist ebenfalls eine Option, aber die Verzögerung bei der Kommunikation im Weltraum ist ein Problem.

## [Sony bringt ein tragbares Klimagerät und eine persönliche Heizung für rund 130 Dollar auf den Markt (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/hi_IwSua019LgB0FxC_xlid8a0arj0mVAmB_UuxU6jE=149)

 Sony hat ein tragbares Klimagerät im Taschenformat auf den Markt gebracht. Der Reon Pocket kann den Körper des Trägers um 13 Grad Celsius kühlen und die Körpertemperatur um etwa 8 Grad Celsius erhöhen. Das Gerät ist etwa so groß wie eine Brieftasche mit Kartenfach und wird in einem speziellen Unterhemd mit einer Tasche im Nacken getragen. Der Benutzer steuert das Gerät über eine App. Das Gerät hat eine Akkulaufzeit von etwa 90 Minuten, die Ladezeit beträgt 2 Stunden. Es wird online auf verschiedenen japanischen Websites für rund 130 Dollar verkauft.

## [Sweetviz (GitHub Repo)](https://github.com/fbdesignpro/sweetviz/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/x9E4ssh9twT1k8wtbp06CPQrw2Wl_8Yj2mblvL3v-AI=149)

 Sweetvis ist eine Python-Bibliothek, die Visualisierungen für die explorative Datenanalyse mit einer einzigen Zeile Code erzeugt. Sie gibt eine vollständig in sich geschlossene HTML-Anwendung aus. Ein Beispielbericht für den Titanic-Datensatz ist verfügbar.

## [mailgo (GitHub Repo)](https://github.com/manzinello/mailgo/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/Vd96j53d3yx2iPzPIgeFz3627B-_qKgrImKRo9ZkQ-M=149)

 mailgo ist ein JavaScript-Paket, das mailto- und tel-Links in ein Menü umwandelt, mit dem Benutzer die Links direkt in einer App öffnen können. Eine GIF-Demo ist verfügbar.

## [Hacker finden Videomaterial von Polizeikameras, die sie bei eBay gekauft haben (3 Minuten)](https://www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/O9zt4Zmt6VJ5lRjexnsNELtayHDyimqpkg5p6PuFRHo=149)

 Personen, die ausgemusterte Polizeikameras online kaufen, haben unverschlüsselte Videodaten entdeckt, die sich noch auf den Geräten befinden. Es wurde zwar versucht, die Daten vor dem Verkauf von den Geräten zu entfernen, aber die Daten konnten mit den vorhandenen Tools der Datenforensik leicht wiederhergestellt werden. Gebrauchte Körperkameras werden häufig online zum Verkauf angeboten. Einige Hacker haben Bestände an gebrauchten Kameras aufgekauft, um die Aufnahmen zu untersuchen.

## [Das Problem der stabilen Ehe und der modernen Partnersuche (12 Minuten Lesezeit)](https://www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating/1/0100017333100c42-4e6123d8-357d-4356-9a08-46361ec440f2-000000/ha4i4XbapayKWScUko-kT1jjhXaBf9d31pNwpi1vc7Q=149)

 Online-Dating hat in den letzten Jahrzehnten erheblich an Popularität gewonnen und zu einer Fülle von Daten über das Datingverhalten in der heutigen Zeit geführt. Eine Analyse der Online-Dating-Muster anhand des Problems der stabilen Ehe ergab einige Erkenntnisse darüber, warum Dating schwierig sein kann und warum bestimmte Tropen existieren. Wenn man der Initiator ist, hat man in der Regel mehr Erfolg. Frauen haben tendenziell höhere Ansprüche an Männer als Männer an Frauen, was die Wahrnehmung der Beziehungen anderer beeinflussen kann. Die Analyse hat gezeigt, dass es mit zunehmender Größe einer Gemeinschaft exponentiell schwieriger wird, mit Menschen zusammenzukommen.

