+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "premium", "service"]
date = 2022-02-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-02 - Themen: google, premium, service, cruise, free, candidates"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "premium", "service", "cruise", "free", "candidates", "next", "rolling", "(3", "users"]
title = "Tech NEWS 2022-02-02"
type = "post"

+++

## [Das nächste große Redesign von Google Mail wird nächste Woche eingeführt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/gmails-next-big-redesign-starts-rolling-out-next-week/)

 Google führt nächste Woche sein neues Design für die integrierte Ansicht von Google Mail ein. Mit dem neuen Design werden Google Chat und Google Meet in Google Mail integriert. Auf der linken Seite der Seite wird ein neues Navigationsfeld eingefügt, über das Nutzer zwischen Google Mail, Google Chat, Spaces und Google Meet wechseln können. Die Einführung wird damit beginnen, dass sich die Nutzer für die Änderungen entscheiden können, aber die Schnittstelle wird bis zum Ende des zweiten Quartals 2022 zum Standard werden. Ein Screenshot, der einige der neuen Änderungen zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [SpaceX enthüllt Starlink Premium Service, neue Allwetter-Antenne (2 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/spacex-starlink-premium-all-weather-dish/)

 SpaceX wird bereits ab dem zweiten Quartal 2022 ein Starlink Premium Servicepaket anbieten. Das neue Paket wird eine deutlich verbesserte Leistung und ein besonders robustes Benutzerterminal umfassen. Die besonders robusten Eigenschaften der Premium-Schüssel könnten sie zu einer Option für Nutzer in extrem heißen oder kalten Umgebungen machen. Die Starlink-Premium-Schüssel wird 2500 Dollar kosten, und das Premium-Abonnement, das den Nutzern Geschwindigkeiten von bis zu 500 Mbit/s und 24 Mbit/s bietet, wird 500 Dollar pro Monat kosten.

## [Cruise eröffnet fahrerlosen Robotaxi-Service für die Öffentlichkeit in SF (3 Minuten Lesezeit)](https://www.therobotreport.com/cruise-opens-driverless-robotaxi-service-sf-public/)

 Cruise öffnet seine fahrerlosen Autos in San Francisco für die Öffentlichkeit. Die Fahrten werden vorerst kostenlos sein. Wer sich für eine Fahrt anmelden möchte, kann dies auf der Website von Cruise tun, die im Artikel verlinkt ist. Cruise betreibt derzeit fünf seiner Robotaxis in bestimmten Teilen von San Francisco zwischen 22 Uhr und 6 Uhr morgens. Die Fahrzeuge dürfen mit einer Höchstgeschwindigkeit von 30 MPH fahren. Cruise plant eine baldige Ausweitung auf weitere Städte. Ein Video von Cruise, das die ersten Fahrer zeigt, die die fahrerlosen Robotaxis ausprobieren, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Chinesische Wissenschaftler entwickeln ein System zur Pflege von Embryonen in einer künstlichen Gebärmutter (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/neoscope/chinese-artificial-womb-robot-nanny)

 Wissenschaftler aus China haben ein KI-System entwickelt, das Embryonen während ihres Wachstums in einer künstlichen Gebärmutter überwachen und betreuen kann. Es wurde bereits für die Pflege einer Reihe von Tierembryonen eingesetzt. Experimente an menschlichen Embryonen sind nach internationalem Recht verboten, aber die Wissenschaftler behaupten, das System sei sicherer als die natürliche Zeugung von Kindern. Trotz der potenziellen ethischen Probleme könnte die Technologie eines Tages Paaren, die mit dem Kinderwunsch kämpfen, helfen, endlich Eltern zu werden.

## [Fetch API ist in Node](https://news.ycombinator.com/item?id=30161626/1/0100017eba20b50b-4ef1e90c-e9b8-407e-a7ff-c6856dbc1f50-000000/UWPjIB0Z61IxXX2nKYY8cfvhHEYQ6XAw23bUOVb9tHM=235)

js gelandet (Hacker News Thread). Fetch API ist jetzt in Node.js verfügbar. Fetch ist eine moderne Browser-API für HTTP-Anfragen, die auf Versprechen basiert und bessere Optionen für CORS und den Umgang mit Antworten bietet. Das Hinzufügen von Fetch zu Node ermöglicht eine einfachere Wiederverwendung des gleichen Anwendungscodes oder der gleichen Bibliotheken im Frontend und Backend. Dieser Thread enthält Antworten von einem Node-Kernentwickler, der Fragen zu den neuen Änderungen beantwortet.

## [Push-Benachrichtigungen, WebXR und bessere PWA-Unterstützung für iOS (9 Minuten Lesedauer)](https://firt.dev/ios-15.4b#web-push-notifications-on-ios%EF%BC%8Dwith-a-catch/1/0100017eba20b50b-4ef1e90c-e9b8-407e-a7ff-c6856dbc1f50-000000/PvHTYARyX16FdwQWla3_7zyjoAqc2tj4_rVgmzmFVMw=235)

 Die iOS 15.4 Beta hat Icon-Unterstützung im Web App Manifest, Web Push und viele APIs, wie WebXL für AR und VR, hinzugefügt. Die meisten der Änderungen waren unangekündigt. Dieser Artikel gibt einen detaillierten Überblick über die Änderungen und was sie für Entwickler bedeuten.

## [Könnte die große Resignation Techies dazu zwingen, Karriereagenten zu werden? (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/02/01/free-agent-series-a/)

 Free Agency ist ein Startup, das Kandidaten der mittleren bis oberen Führungsebene aus den Bereichen Produkt, Technik, Marketing und Design eine Karrierevertretung bietet. Es hilft Bewerbern bei der Jobsuche und bei der Aushandlung von Gehaltsangeboten. Das Unternehmen schätzt, dass es bisher 4.700 Vorstellungsgespräche arrangiert und Gehaltsverhandlungen in Höhe von 200.000.000 $ geführt hat. Den Bewerbern werden 5 bis 10 % ihres ersten Jahresgehalts als Gebühr berechnet. Arbeitgeber können sich für einen kostenlosen Service anmelden, bei dem Free Agency ihnen bis zu fünf Kandidaten pro Woche vorstellt.

## [Tesla ruft über 54](https://www.cnet.com/roadshow/news/tesla-recalls-over-54000-models-over-fsd-update-that-disobeys-stop-signs/)

000 Modelle wegen eines FSD-Updates zurück, das Stoppschilder missachtet (2 Minuten Lesedauer). Die National Highway Traffic Safety Administration hat einen Rückruf von 53.822 Tesla-Fahrzeugen wegen des Assertive-Modus der Full Self-Driving-Software des Unternehmens herausgegeben. Fahrzeuge, die auf den Assertive-Modus eingestellt sind, können unter bestimmten Bedingungen an einer Kreuzung mit Vollsperrung einen rollenden Stopp durchführen. Es ist unklar, wie oft dies vorkommt, und es sind keine Unfälle, Verletzungen oder Todesfälle im Zusammenhang mit diesem Problem bekannt. Die Rolling-Stop-Funktion kann durch ein Over-the-Air-Update deaktiviert werden, so dass Tesla-Besitzer wahrscheinlich keine Servicezentren aufsuchen müssen.

