+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-13T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-13"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-13





### [Handshake ist ein dezentraler Domain-Namen-Server, der Browser auf Websites verweisen kann, selbst wenn deren Domain-Namen abgeschaltet wurden](//www.marketwatch.com/story/visa-and-plaid-call-off-5-3-billion-merger-after-justice-department-objection-11610487135)


[www.marketwatch.com/story/visa-and-plaid-call-off-5-3-billion-merger-after-justice-department-objection-11610487135](//www.marketwatch.com/story/visa-and-plaid-call-off-5-3-billion-merger-after-justice-department-objection-11610487135)


Website-Besitzer können ihre Domain-Namen beanspruchen, indem sie sie auf dem Handshake-Marktplatz platzieren und dann für sie bieten. Dienste wie dieser sind eine wichtige Hilfe im Kampf für das dezentralisierte Web.Der Internetzugang wird zunehmend von einigen wenigen Firmen kontrolliert, die ihre Dienste nach Belieben abschalten können. Sci-Hub, eine Seite, die eine apirierte Datenbank mit akademischen Arbeiten hostet, bekam immer wieder Domain-Namen widerrufen. Sie ist jetzt über die Serviceportale von Handshake und NextDNS erreichbar.


### [LG hat bestätigt, dass sein Rollable-Handy im Jahr 2021 erhältlich sein wird.Das LG Rollable hat einen Bildschirm, der sich zu einem kleinen Tischdisplay ausfahren lässt](//www.nasdaq.com/articles/pirated-academic-database-sci-hub-is-now-on-the-uncensorable-web-2021-01-11)


[www.nasdaq.com/articles/pirated-academic-database-sci-hub-is-now-on-the-uncensorable-web-2021-01-11](//www.nasdaq.com/articles/pirated-academic-database-sci-hub-is-now-on-the-uncensorable-web-2021-01-11)


Details zu den verschiedenen Displaygrößen wurden noch nicht bekannt gegeben. Andere Telefonhersteller werden sich nun wahrscheinlich ein Wettrennen um die Einführung dieser rollbaren Bildschirmtechnologie liefern.


### [Eine neue Studie legt nahe, dass alle Krebszellen als Überlebensmechanismus in einen Ruhezustand übergehen können](//www.theverge.com/2021/1/12/22226532/lgs-rollable-phone-launch-release-date-ces-2021)


[www.theverge.com/2021/1/12/22226532/lgs-rollable-phone-launch-release-date-ces-2021](//www.theverge.com/2021/1/12/22226532/lgs-rollable-phone-launch-release-date-ces-2021)


Der Mechanismus ähnelt der embryonalen Diapause, einem Prozess, der von überwinternden Tieren genutzt wird. Einige Säugetiere können in eine embryonale Diapause gehen, wenn die Umweltbedingungen ungünstig sind, und die Entwicklung des Embryos im Wesentlichen anhalten, bis die Bedingungen günstiger werden. Die Unterbrechung dieses Prozesses macht die Chemotherapie viel effektiver. Die Studie gibt Aufschluss darüber, warum manche Menschen resistent gegen eine Chemotherapie sind.


### [Amplication ist ein Entwicklungswerkzeug, das Node.js-Entwicklern hilft, qualitativ hochwertige Anwendungen zu erstellen, ohne Zeit für sich wiederholende Codierungsaufgaben aufwenden zu müssen](//newatlas.com/medical/cancer-cells-dormant-hibernate-diapause-chemotherapy/)


[newatlas.com/medical/cancer-cells-dormant-hibernate-diapause-chemotherapy/](//newatlas.com/medical/cancer-cells-dormant-hibernate-diapause-chemotherapy/)


Es generiert automatisch voll funktionsfähige Apps auf Basis von TypeScript und Node.js. Amplication unterstützt Entwickler bei der Erstellung von Anwendungen mit visuell verwalteten Datenmodellen, rollenbasierter Zugriffskontrolle, automatisch generiertem Quellcode und vielem mehr.


### [Signal ist eine private Messaging-App, die keine Daten über seine Nutzer verfolgt oder speichert](//github.com/amplication/amplication)


[github.com/amplication/amplication](//github.com/amplication/amplication)


In diesem Thread beantwortet das Signal-Entwicklungsteam Fragen von Redditoren. Das Team plant, in Zukunft ein Benutzer-ID-System zu implementieren, damit Benutzer sich gegenseitig hinzufügen können, ohne ihre Telefonnummern zu kennen. Signal wurde von Grund auf so entwickelt, dass es nichts über seine Benutzer weiß, und es ist im Besitz einer gemeinnützigen Organisation, so dass es unwahrscheinlich ist, dass die App wie WhatsApp endet. Eine Chat-Backup-Funktion ist in Arbeit. Das Signal-Team stellt Mitarbeiter innerhalb der US-Zeitzonen ein.


### [Project Hazel ist Razers neue wiederverwendbare N95-Smart-Atemschutzmaske](//www.reddit.com/r/technology/comments/kt91qk/signal_private_messenger_team_here_we_support_an/)


[www.reddit.com/r/technology/comments/kt91qk/signal_private_messenger_team_here_we_support_an/](//www.reddit.com/r/technology/comments/kt91qk/signal_private_messenger_team_here_we_support_an/)


Sie hat eine glatte Außenhülle aus kratzfestem und transparentem Kunststoff, die das Lippenlesen ermöglichen soll. Razer behauptet, dass es sich bei der Maske um eine chirurgische N95-Maske handelt, die jedoch noch nicht die notwendigen Zertifizierungen erhalten hat. Die Maske verfügt über zwei aktive Ventilatoren, die sowohl die eingeatmete Luft als auch das ausgeatmete CO2 filtern. Mikrofone und Verstärker werden in die Ventilatoren eingebettet sein. Auf der CES 2021 kündigte Razer auch einen neuen Gaming-Stuhl an. Konzeptfotos der Maske und des Stuhls finden Sie im Artikel.


### [Stefan Thomas, ein in San Francisco ansässiger Programmierer, erhielt 7.000 Bitcoins, weil er vor einem Jahrzehnt ein Video über Kryptowährungen drehte](//www.theverge.com/2021/1/12/22221344/razer-project-hazel-n95-respirator-mask-coronavirus-chroma-rgb-concept)


[www.theverge.com/2021/1/12/22221344/razer-project-hazel-n95-respirator-mask-coronavirus-chroma-rgb-concept](//www.theverge.com/2021/1/12/22221344/razer-project-hazel-n95-respirator-mask-coronavirus-chroma-rgb-concept)


Damals waren sie jeweils $2-$6 wert. Er speicherte die Bitcoins auf einerIronKey-Festplatte, einem Speichergerät, das seinen Benutzern nur 10 Versuche erlaubt, das richtige Passwort einzugeben, bevor es die Daten dauerhaft sperrt. Thomas hat bereits 8 falsche Vermutungen eingegeben. Sicherheitsprofis haben Hilfe für einen Teil des Verstecks angeboten.