+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-24T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-24"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-24



### [Pusher hat bereits über 20 Billionen Nachrichten für Tausende von Echtzeitanwendungen weltweit übermittelt; von der Zusammenarbeit per Fernzugriff bis hin zu Dashboards, Spielen, Abstimmungen, Standortverfolgung, Transaktionsbenachrichtigungen, Chat und mehr.](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)





### [Amazon hat einen neuen intelligenten Einkaufswagen, der mit einem Touchscreen und anderer Hardware ausgestattet ist, um automatisch zu erkennen, welche Artikel darin platziert werden](//www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless)


[www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless](//www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless)


Die Kunden können den Einkaufswagen nach dem Einkauf durch eine spezielle Spur führen, um ihre Artikel ohne einen menschlichen Kassierer digital zu überprüfen. Amazon wird seine ersten DashCarts in einem Lebensmittelgeschäft in der Gegend von Los Angeles aufstellen. Das Geschäft ist derzeit für Online-Bestellungen in Betrieb und wird noch in diesem Jahr für Kunden geöffnet. Die DashCarts werden nur etwa zwei Säcke mit Artikeln befördern können, so dass Kunden, die mehr kaufen möchten, herkömmliche Wagen und Standard-Kassenspuren verwenden müssen.


### [Facebook wird im nächsten Monat offiziell lizenzierte Musikvideos in seinem sozialen Netzwerk in den USA veröffentlichen](//techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/)


[techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/](//techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/)


Künstler werden die Möglichkeit haben, vor Ablauf der Frist am 1. August ein Newsetting umzuschalten, um Musikvideos zu ihren Seiten hinzuzufügen. Facebook wird automatisch eine Seite mit den Videos der Künstler erstellen, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden. Durch das Umschalten der Einstellung erteilen die Künstler Facebook die Erlaubnis, ihre Musikvideos hinzuzufügen, ohne dass sie die Videos selbst hochladen müssen. Facebook gibt Musikvideos automatisch über die Seite eines Künstlers frei, sobald dieser eine neue Veröffentlichung von einem Musiklabel erhält. Die Künstler werden die Kontrolle über das Material haben, nachdem es gepostet wurde. Vor der Änderung waren viele Künstler aufgrund von Lizenzrechten dazu angehalten, vollständige Videos zu teilen.


### [White Castle wird mit der Erprobung des Flippy-Roboters von Miso Robotic beginnen, um den menschlichen Kontakt mit Lebensmitteln zu verringern, die Qualität der Mahlzeiten zu verbessern und die in der Küche anfallende Abfallmenge zu reduzieren](//techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/)


[techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/](//techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/)


Flippy wird ab September in der Gegend von Chicago getestet, und wenn der Versuch erfolgreich verläuft, plant White Castle, den Roboter in die Küchen des ganzen Landes zu bringen. Miso Robotics verlangt normalerweise 30.000 Dollar für die Installation jedes Systems und weitere 15.000 Dollar pro Jahr, aber White Castle will die Kosten deutlich senken. Die Führungskräfte von White Castle haben Kürzungen bei den Zahlungen vorgenommen, um das Personal zu halten, und es gibt noch keine Pläne, das Personal durch den Roboter zu ersetzen. Ein 45-Sekunden-Video von Flippy in Aktion ist verfügbar.


### [Stretch ist ein mobiler Roboter-Manipulator, der klein, leicht, leistungsfähig und erschwinglich ist](//spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator)


[spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator](//spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator)


Der von Hello Robot entworfene Stretch wiegt 23 kg und hat eine Grundfläche von 34 cm². Er kostet 17.950 Dollar pro Einheit, ein Bruchteil dessen, was andere mobile Manipulatoren kosten. Stretch wurde entwickelt, um mobiles Kopieren in eine Heim- oder Arbeitsumgebung zu bringen. Er hat einen Arm aus maßgefertigter Kohlefaser, der von einem einzigen Motor angetrieben wird, der an der vertikalen Stange des Roboters befestigt ist. Der Arm kann sich über einen halben Meter erstrecken und bis zu 1,5 kg halten. Der Arm kann sowohl ferngesteuert als auch autonom gestreckt werden. Mehrere Videos von Stretch sind im Artikel verfügbar.


### [In diesem Artikel werden die Einzelheiten der Funktionsweise des JPEG-Komprimierungsalgorithmus erläutert](//yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/)


[yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/](//yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/)


Er verwendet Python-Code, um dem Leser beim Dekomprimieren und Analysieren eines JPEG-Bildes zu helfen.


### [FastAPI ist ein Web-Framework zur Erstellung von APIs mit Python 3.6+ auf der Grundlage von Standard-Python-Typ-Hinweisen](//github.com/tiangolo/fastapi)


[github.com/tiangolo/fastapi](//github.com/tiangolo/fastapi)


Es ist eines der am schnellsten verfügbaren Python-Frameworks, schnell, einfach und intuitiv zu programmieren und basiert auf den offenen Standards für APIs.


### [Zero Mass Water, ein in Arizona ansässiges Technologieunternehmen, nutzt erneuerbare Energien, um in einer Anlage in der Nähe von Dubai Wasser aus der Luft zu gewinnen und daraus Wasser in Flaschen herzustellen](//www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water)


[www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water](//www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water)


Seine Abfüllanlage wird mit Solarenergie betrieben. Die Flaschen, die Zero Mass Water verwendet, sind recycelbar, und die Flaschenverschlüsse werden aus Bambus hergestellt. Zero Mass wird nur bis zu 2,3 Millionen Liter pro Jahr produzieren können und das Wasser zu einem Preis von etwa 3,80 Dollar pro Liter verkaufen. Die Gulfnationen suchen nach Wegen, ihre starke Abhängigkeit von Nahrungsmittelimporten zu verringern, da die Pandemie die globalen Versorgungsketten unterbricht. Die Technik, die Zero Mass anwendet, könnte genutzt werden, um landwirtschaftliche Betriebe in trockenen Ländern mit Wasser zu versorgen.


### [Jedes Land könnte bis zum Ende des Jahrhunderts aufgrund des weltweiten Geburtenrückgangs eine schrumpfende Bevölkerung haben](//www.bbc.com/news/health-53409521)


[www.bbc.com/news/health-53409521](//www.bbc.com/news/health-53409521)


Im Jahr 1950 bekamen Frauen durchschnittlich 4,7 Kinder, und diese Zahl hat sich auf 2,4 im Jahr 2017 fast halbiert. Experten gehen davon aus, dass die menschliche Bevölkerung um das Jahr 2064 herum einen Höchststand von 9,7 Milliarden erreichen und bis zum Ende des Jahrhunderts auf 8,8 Milliarden zurückgehen wird. Die sinkende Geburtenrate ist darauf zurückzuführen, dass mehr Frauen Zugang zu Verhütungsmitteln haben und sich mehr Frauen in Ausbildung und Arbeit befinden. 23 Länder, darunter Japan, Italien, Thailand und Spanien, erwarten, dass sich ihre Bevölkerung mehr als halbieren wird. Ein Bevölkerungsrückgang bis zum Ende dieses Jahrhunderts wird viele soziale Probleme mit sich bringen, vor allem wenn man eine große ältere Bevölkerung in Betracht zieht. Einige Länder haben bereits damit begonnen, dieses Problem zu bekämpfen, aber es ist kompliziert, da es sich um andere soziale Fragen handelt. Es wird erwartet, dass sich die Bevölkerung in Subsahara-Afrika bis zum Ende des Jahrhunderts auf mehr als drei Milliarden Menschen verdreifachen wird.