+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-02-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-02-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-02-26

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Twitter kündigt bezahlte Super Follows an, damit Sie für Tweets bezahlen können (2 Minuten gelesen)

https://www.theverge.com/2021/2/25/22301375/twitter-super-follows-communities-paid-followers

Twitter hat kürzlich während einer Präsentation für Analysten und Investoren zwei neue Funktionen angekündigt. Super Follows wird es Nutzern ermöglichen, Follower für zusätzliche Inhalte zu bezahlen. Twitter hat noch nicht verraten, welche Gebühren für den Dienst anfallen werden. Communities ähnelt den Facebook-Gruppen, in denen Menschen Gruppen zu bestimmten Interessen erstellen und beitreten können, um mehr Beiträge zu diesen Themen zu sehen. Twitter hat nicht verraten, wann diese beiden Funktionen eingeführt werden.

## Framework-Startup entwarf einen dünnen, modularen, reparierbaren 13-Zoll-Laptop (3 Minuten gelesen)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/02/framework-startup-designed-a-thin-modular-repairable-13-inch-laptop/

Framework ist ein Startup, das bald sein erstes Produkt, einen 13,5-Zoll-Laptop, auf den Markt bringen wird. Der Laptop wird ein modulares Design haben, mit Komponenten, die leicht konfiguriert, ersetzt oder aufgerüstet werden können. Er verfügt über leicht zugängliche Steckplätze für Arbeitsspeicher, Speicher und WLAN und das Unternehmen verspricht, in Zukunft Motherboard-Tausch und CPU-Upgrades anzubieten, ohne dass der gesamte Laptop ausgetauscht werden muss. Es wird ein Marktplatz geschaffen, auf dem Dritte kompatible Module für den Laptop entwickeln, bauen und verkaufen können. Der Laptop wird voraussichtlich diesen Sommer allgemein verfügbar sein.

# 🧪 Science

## Neues Patent für Apple Glass kann Geräusche erkennen und die Linse automatisch reinigen (1 Minute gelesen)

https://www.globaltrends.us/2021/02/new-patent-for-apple-glass-can-detect.html

Vor kurzem wurden zwei neue Apple Glass Patente enthüllt. Ein Patent zeigt mehrere Mikrofone, die sich an verschiedenen Positionen auf dem Apple Glass befinden und Geräusche aus verschiedenen Richtungen aufnehmen und verarbeiten können. Der Zweck der Konstruktion wird im Patent nicht erwähnt, könnte aber zur Lokalisierung von Geräuschen genutzt werden. Das andere Patent zeigt eine automatische Reinigungsfunktion, die durch Vibration Staub und andere Partikel von der Linse und dem Brillenrahmen entfernt.

## Durchbruch im Quantencomputing: Wissenschaftler senden die erste "Festnetz"-Nachricht (3 Minuten gelesen)

https://interestingengineering.com/quantum-computing-breakthrough-first-qubit-states-sent

Durchbruch im Quantencomputing: Wissenschaftler schickten die erste "Festnetz"-Nachricht (3 Minuten gelesen)Forscher der University of Chicago schickten verschränkte Qubit-Zustände durch ein Kommunikationskabel, das einen Quanten-Netzwerkknoten mit einem anderen verbindet. Der gesamte Übertragungsprozess dauerte nur ein Milliardstel einer Sekunde. Diese extrem kurze Zeitspanne war notwendig, um verschränkte Quantenzustände zu senden, ohne zu viel Information zu verlieren. Das System verstärkte außerdem die Qubit-Verschränkung. Die Studie legt entscheidende Grundlagen für zukünftige Quantenkommunikationsnetzwerke.

# 💾 Code

## Ankündigung von Jetpack Compose Beta! (4 Minuten gelesen)

https://android-developers.googleblog.com/2021/02/announcing-jetpack-compose-beta.html

Jetpack Compose ist ein UI-Toolkit, das für die Erstellung von responsiven Android-Apps mit weniger Code entwickelt wurde. Es ist so aufgebaut, dass es mit bestehenden Android-Apps und Jetpack-Bibliotheken integriert werden kann. Compose ist für die Arbeit mit Android Views konzipiert. Die Beta-Version bietet Unterstützung für Coroutines, Barrierefreiheit für Talkback, einfach zu bedienende Animationen und mehr. Ressourcen zum Erlernen von Compose sind in diesem Artikel verfügbar.

## CalcuLaTeX (GitHub Repo)

https://github.com/mkhan45/CalcuLaTeX

CalcuLaTeX ist eine hübsch druckende Taschenrechnersprache. Sie gibt mathematische und wissenschaftliche Notation aus. Beispiele sind im Repository verfügbar.

# ✨ Random

## Tesla CEO Elon Musk ist Berichten zufolge unter SEC Untersuchung über Dogecoin Tweets (3 Minuten lesen)

https://electrek.co/2021/02/25/tesla-ceo-elon-musk-reportedly-under-sec-investigation-over-dogecoin-tweets/

Elon Musk steht Berichten zufolge erneut unter Beobachtung der SEC wegen angeblicher Kryptowährungsmanipulation. Im Jahr 2018 reichte die SEC eine Klage gegen Musk wegen eines Tweets ein, was dazu führte, dass Musk als Vorsitzender des Vorstands von Tesla zurücktrat. Tesla und Musk mussten auch jeweils 20 Millionen US-Dollar an Geldstrafen zahlen. Musk hat in letzter Zeit viel über Kryptowährung gesprochen, und seine Tweets waren sehr einflussreich auf den Wert einiger Münzen, insbesondere Dogecoin.

## Erstaunliche 2021 National & Regional Awards Gewinner der Sony World Photography Awards (2 Minuten gelesen)

https://mymodernmet.com/2021-national-sony-world-photography-awards/

Die World Photography Organization hat kürzlich die Gewinner der nationalen und regionalen Auszeichnungen der Sony World Photography Awards für 2021 bekannt gegeben. Der Wettbewerb ist eine der prestigeträchtigsten Möglichkeiten für Fotografen. Die Gewinnerbilder wurden aus 51 Ländern und Regionen ausgewählt. Die Gesamtsieger der Sony World Photography Awards werden am 15. April bekannt gegeben. Eine Galerie mit einigen der diesjährigen Einsendungen finden Sie in diesem Artikel.
