+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-11



### [Haben Sie es satt, den Maulwurf zu spielen und zu versuchen, Schwachstellen in großem Stil zu beheben? Spitzenarbeit hat einen besseren Weg](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Wir ermöglichen eine einzigartige Konsolidierung der Daten, so dass Sie selbst Schwachstellenprävention in großem Maßstab betreiben können, und das alles mit durchschnittlich 3 Klicks (im Ernstfall).


### [Es wird erwartet, dass Facebook das Oculus Quest 2 bei der FacebookConnect-Konferenz Ende dieser Woche enthüllen wird](//arstechnica.com/gaming/2020/09/facebook-leak-reveals-oculus-quest-2-as-a-4k-standalone-vr-headset/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/facebook-leak-reveals-oculus-quest-2-as-a-4k-standalone-vr-headset/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/facebook-leak-reveals-oculus-quest-2-as-a-4k-standalone-vr-headset/)


Videos, die kurz auf der E-Learning-Plattform Blueprint von Facebook gepostet wurden, enthüllten Details über das Gerät. Das Standalone-Headset wird eher ein spezifisches Upgrade des bestehenden Quest als eine neue Generation sein. Es wird alle Original-Fragenspiele sowie VR-Spiele auf einem Windows-PC über Oculus Link spielen. Das Quest 2 ist mit einem Snapdragon XR2-Prozessor ausgestattet, der im Vergleich zum 835 eine deutliche Leistungssteigerung bietet. Er wird über 6 GB RAM und bis zu 256 GB Speicher verfügen. Der Quest 2 wird fast 2K-Auflösung pro Auge anzeigen können. Offizielle Preise wurden nicht bekannt gegeben, aber Walmart hat Anfang des Monats ein Headset mit dem Codenamen Oculus für die 256GB Speicheroption für $399 aufgelistet.


### [Oracle wird sich mit ByteDance zusammentun, um TikTok in den USA am Laufen zu halten](//www.reuters.com/article/us-china-bytedance-tiktok-oracle/bytedance-picks-oracle-as-winning-bidder-for-tiktoks-u-s-operations-source-idUSKBN265000)


[www.reuters.com/article/us-china-bytedance-tiktok-oracle/bytedance-picks-oracle-as-winning-bidder-for-tiktoks-u-s-operations-source-idUSKBN265000](//www.reuters.com/article/us-china-bytedance-tiktok-oracle/bytedance-picks-oracle-as-winning-bidder-for-tiktoks-u-s-operations-source-idUSKBN265000)


US-Beamte hatten Bedenken wegen der Benutzerinformationen, die die App möglicherweise an China weitergeben könnte, so dass Präsident Donald Trump anordnete, TikTok an eine US-Einheit zu verkaufen oder zu schließen. Oracle wird die Verwaltung der US-Benutzerdaten von TikTok übernehmen und verhandelt über eine Beteiligung an den US-Aktivitäten von TikTok. Der Deal beinhaltet eine Verpflichtung zur Schaffung eines Unternehmens mit Sitz in den USA und 20.000 neuen Arbeitsplätzen. Es ist nicht bekannt, ob das Geschäft genehmigt wird.


### [Forscher haben einen Weg gefunden, Goldnanopartikel direkt innerhalb von Krebszellen zu züchten](//newatlas.com/medical/gold-nanoparticles-inside-tumors-cancer-treatment/)


[newatlas.com/medical/gold-nanoparticles-inside-tumors-cancer-treatment/](//newatlas.com/medical/gold-nanoparticles-inside-tumors-cancer-treatment/)


Die Partikel können bei der Bildgebung helfen und können aufgeheizt werden, um die Tumore abzutöten. Wissenschaftler haben schon früher versucht, das Material zur Bekämpfung von Krebs einzusetzen, aber es ist eine Herausforderung, das Material ins Innere von Tumoren zu bringen. Die neue Methode verwendet Polyethylenglykol als Liefervektor für ionisches Gold. Die saure zelluläre Mikroumgebung bei Krebs wandelt das Gold aus seiner ionischen Form in plasmonische Goldnanopartikel um. Nach den ersten Tests verwendeten die Wissenschaftler in der Studie eine bestehende Technik, um die Goldnanopartikel mit einem Laser zu erhitzen, um die Krebszellen abzutöten.


### [Die US-Marine plant den Einsatz einer Flotte unbemannter Kriegsschiffe, um U-Boote zu jagen und zu vernichten](//www.popularmechanics.com/military/navy-ships/a34014059/navy-robotic-warships-hunt-enemy-submarines/)


[www.popularmechanics.com/military/navy-ships/a34014059/navy-robotic-warships-hunt-enemy-submarines/](//www.popularmechanics.com/military/navy-ships/a34014059/navy-robotic-warships-hunt-enemy-submarines/)


Sie ist dabei, Verträge für bis zu 40 mittelgroße unbemannte Überwasserfahrzeuge (MUSVs) zu vergeben. MUSVs sind im Bau und in der Wartung erheblich billiger und gleichzeitig tödlich wirksam für ihre Arbeit. Die U-Boot-Kriegsführung zur U-Boot-Bekämpfung kann lange Perioden der Plackerei beinhalten, da es sich um einen Prozess handelt, bei dem manchmal monatelang auf einen möglichen feindlichen U-Boot-Kontakt gewartet werden muss. Wenn man unbemannte Kreuzer, Zerstörer und U-Boote von der U-Boot-Bekämpfung befreien und diese Aufgabe MUSVs übertragen würde, würden Kriegsschiffe im Wert von Milliarden von Dollar für andere Aufgaben frei. Das klingt zwar nach einer guten Idee, aber die Ergebnisse könnten enttäuschend sein. Frühere Versuche, die Seeminenjagd zu automatisieren, brauchten fast ein Jahrzehnt, um Ergebnisse zu erzielen, und bewegliche Ziele werden viel schwieriger zu erreichen sein.


### [Dieses Repository enthält Ressourcen für das Low-Level-Systemdesign](//github.com/prasadgujar/low-level-design-primer)


[github.com/prasadgujar/low-level-design-primer](//github.com/prasadgujar/low-level-design-primer)


Es enthält Material zur Vorbereitung von Round-Interviews zur Codierung von Low-Level-Design-Maschinen. Die Ressourcen sind in Fragen, Lösungen und Ressourcen kategorisiert.


### [fastmac verwendet GitHub Actions, um kostenlos ein Mac- oder Linux-Terminal zu erstellen](//github.com/fastai/fastmac/)


[github.com/fastai/fastmac/](//github.com/fastai/fastmac/)


Der Vorgang dauert etwa zwei Minuten. Es ist ein kurzes Video verfügbar, das alle Schritte zeigt. Die Nutzungsbedingungen von GitHub Actions skizzieren, wie fastmac auf der Plattform verwendet werden kann.


### [Facebook hat einen brandneuen, 400.000 Quadratfuß großen Komplex von REI im neuen Spring District Development östlich von Seattle erworben, in dem das Unternehmen seine derzeitigen Büros in Seattle behalten wird](//www.geekwire.com/2020/facebook-buys-reis-new-hq-367m-expanding-seattle-area-footprint-3m-square-feet/)


[www.geekwire.com/2020/facebook-buys-reis-new-hq-367m-expanding-seattle-area-footprint-3m-square-feet/](//www.geekwire.com/2020/facebook-buys-reis-new-hq-367m-expanding-seattle-area-footprint-3m-square-feet/)


REI sollte seinen Hauptsitz verlegen, hat aber beschlossen, seine Grundstücke wegen der Pandemie zu verkaufen und sich auf Fernarbeit zu verlegen. Facebook hatte bereits Mietverträge für mehr als 800.000 Quadratfuß Bürofläche in drei Gebäuden unterzeichnet, die im Spring District entwickelt werden. Beide Unternehmen werden jeweils 1 Million Dollar an Eastrail spenden, ein neues System, das die East-Side-Städte miteinander verbindet. 2.300 Mitarbeiter werden in dem neuen Komplex arbeiten, wenn er später in diesem Jahr eröffnet wird.


### [Microsoft versenkte vor zwei Jahren ein Rechenzentrum vor der Küste von Orkney in einem Experiment, um dessen Leistung und Energieeffizienz unter Wasser zu bewerten](//www.bbc.com/news/technology-54146718)


[www.bbc.com/news/technology-54146718](//www.bbc.com/news/technology-54146718)


Das Rechenzentrum hatte eine niedrigere Ausfallrate als konventionelle Rechenzentren, da nur acht von 855 Servern an Bord nach zwei Jahren auf dem Meeresgrund ausgefallen waren. Dieses Ergebnis ist möglicherweise darauf zurückzuführen, dass in der Kapsel Stickstoff und nicht Sauerstoff verwendet wurde, da sich keine Menschen an Bord befanden. Die Kosten für die Kühlung von Rechenzentren wären niedriger, wenn sie unter Wasser wären. Unterwasserstandorte sind auch sicherer, ohne die hohen Infrastrukturkosten für den Bau eines Gebäudes zu haben.