+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-21





### [McDonald's kündigte während seines virtuellen Investoren-Updates am Montag einen neuen pflanzlichen Burger und ein neues Crispy ChickenSandwich an](//www.usatoday.com/story/money/food/2020/11/09/mcplant-mcdonalds-plant-based-burger-crispy-chicken-sandwich/6187977002/)


[www.usatoday.com/story/money/food/2020/11/09/mcplant-mcdonalds-plant-based-burger-crispy-chicken-sandwich/6187977002/](//www.usatoday.com/story/money/food/2020/11/09/mcplant-mcdonalds-plant-based-burger-crispy-chicken-sandwich/6187977002/)


Andere Fast-Food-Ketten haben bereits pflanzliche Burger auf den Markt gebracht. McDonald's wird die fleischlosen Patties von Beyond Meat für seine McPlant-Plattform verwenden. Das Unternehmen hat außerdem ein neues Kundenbindungsprogramm namens "MyMcDonald's" angekündigt, das Kunden auf Basis ihrer Ausgaben belohnt.


### [The Boring Company hat mehrere Stellenausschreibungen in Austin veröffentlicht](//techcrunch.com/2020/11/09/elon-musks-boring-company-is-setting-up-operations-in-austin/)


[techcrunch.com/2020/11/09/elon-musks-boring-company-is-setting-up-operations-in-austin/](//techcrunch.com/2020/11/09/elon-musks-boring-company-is-setting-up-operations-in-austin/)


Es werden Stellen ausgeschrieben, die darauf hindeuten, dass das Unternehmen plant, einen dauerhaften Betrieb in der Stadt einzurichten. Austin ist auch der Standort von Teslas 1,1 Milliarden Dollar teurem Automobilwerk. The Boring Company bietet Tunneldienstleistungen an. Kürzlich schloss das Unternehmen eine Vereinbarung mit den Verantwortlichen des Las Vegas Convention Centers zum Bau von zwei 0,8 Meilen langen unterirdischen Tunneln.


### [Der Coronavirus-Impfstoff von Pfizer war zu mehr als 90 % wirksam bei der Verhinderung vonCOVID-19 bei Personen ohne Anzeichen einer früheren Infektion](//www.cnbc.com/2020/11/09/covid-vaccine-pfizer-drug-is-more-than-90percent-effective-in-preventing-infection.html)


[www.cnbc.com/2020/11/09/covid-vaccine-pfizer-drug-is-more-than-90percent-effective-in-preventing-infection.html](//www.cnbc.com/2020/11/09/covid-vaccine-pfizer-drug-is-more-than-90percent-effective-in-preventing-infection.html)


Die FDA hatte einen Schwellenwert von 50 % Wirksamkeit für die Zulassung des Impfstoffs festgelegt, wobei in einer Studie mit 43.538 Teilnehmern noch keine ernsthaften Sicherheitsbedenken aufgetreten sind. Die US-Aktienmärkte reagierten auf die Nachricht mit einem Kurssprung von bis zu 30 % bei einigen Fluggesellschaften und Kreuzfahrtunternehmen. Der Impfstoff erfordert zwei Dosen, wobei der Schutz 28 Tage nach der ersten Impfung erreicht wird. Der Impfstoff könnte bereits Ende Dezember verfügbar sein und im dritten Quartal 2021 weit verbreitet sein. 2020 rechnet Pfizer mit der Produktion von bis zu 50 Millionen Impfdosen, 2021 mit bis zu 1,3 Milliarden Dosen.


### [Virgin Hyperloop hat am Sonntagnachmittag einen Test seines ultraschnellen Transportsystems mit menschlichen Passagieren auf derDevLoop-Teststrecke des Unternehmens in der Nähe von Las Vegas, Nevada, durchgeführt](//www.theverge.com/platform/amp/2020/11/8/21553014/virgin-hyperloop-first-human-test-speed-pod-tube)


[www.theverge.com/platform/amp/2020/11/8/21553014/virgin-hyperloop-first-human-test-speed-pod-tube](//www.theverge.com/platform/amp/2020/11/8/21553014/virgin-hyperloop-first-human-test-speed-pod-tube)


Die Hyperloop-Kapsel transportierte zwei Passagiere auf der 500 Meter langen Strecke mit einer Geschwindigkeit von 100 Meilen pro Stunde. Virgin Hyperloop hat bisher über 400 Tests auf der Strecke durchgeführt, aber dies ist das erste Mal mit menschlichen Passagieren. Die Gondel, die für den Passagiertest verwendet wurde, war eine verkleinerte Version der Gondel, von der das Unternehmen hofft, dass sie letztendlich bis zu 23 Passagiere befördern kann. Es gibt noch viele Hürden zu überwinden, bevor die Hyperloop-Technologie lebensfähig wird.


### [Die Erstellung guter IT-Architekturen kann komplex und zeitaufwändig sein, aber Sie müssen nicht bei Null anfangen](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/index.html)


[nocomplexity.com/documents/arplaybook/index.html](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/index.html)


Dieses interaktive Playbook lehrt bestehende Architekturen und führt in die Werkzeuge ein, die für die Entwicklung dieser Systeme benötigt werden. Es konzentriert sich auf die Bereitstellung von brauchbaren Inhalten und Werkzeugen für die Erstellung von Qualitätsarchitekturen.


### [Interviews.school ist eine Website, die Entwicklern dabei hilft, sich auf Vorstellungsgespräche im Software-Engineering vorzubereiten](//interviews.school/)


[interviews.school/](//interviews.school/)


Sie behandelt Themen wie Lebensläufe, Mockinterviews und Algorithmen. Die Seite wurde von einem Ex-Googles-Software-Ingenieur erstellt, der Jobangebote von Google, Facebook, Uber und Amazon erhalten hat. Jeder Abschnitt enthält Übungen und Fragen am Ende, um dem Leser zu helfen, das Material besser zu verstehen.


### [Der Vorstandsvorsitzende von Pfizer, Dr](//www.cnbc.com/2020/11/09/coronavirus-vaccine-pfizer-ceo-says-he-would-take-it-first-to-ease-public-concern.html)


[www.cnbc.com/2020/11/09/coronavirus-vaccine-pfizer-ceo-says-he-would-take-it-first-to-ease-public-concern.html](//www.cnbc.com/2020/11/09/coronavirus-vaccine-pfizer-ceo-says-he-would-take-it-first-to-ease-public-concern.html)


Albert Bourla, hat sich bereit erklärt, zu den Ersten zu gehören, die sich gegen das Coronavirus impfen lassen, um die Bedenken der Öffentlichkeit hinsichtlich der Sicherheit des Impfstoffs zu zerstreuen. Es gibt jedoch ethische Überlegungen darüber, wer den Impfstoff zuerst erhalten sollte, und Bourla könnte aufgrund seines Alters und seines Arbeitsumfelds nicht für die erste Impfstoffrunde in Frage kommen. Bourla erwartet, dass die Nachfrage nach dem Impfstoff viel höher sein wird als alles, was das Unternehmen produzieren kann, so dass das Angebot begrenzt sein wird.


### [Eric Schmidt, der ehemalige CEO von Google, und seine Familie haben die Genehmigung erhalten, Bürger von Zypern zu werden](//www.vox.com/recode/2020/11/9/21547055/eric-schmidt-google-citizen-cyprus-european-union)


[www.vox.com/recode/2020/11/9/21547055/eric-schmidt-google-citizen-cyprus-european-union](//www.vox.com/recode/2020/11/9/21547055/eric-schmidt-google-citizen-cyprus-european-union)


Es ist unklar, warum die Familie Schmidt die Staatsbürgerschaft des Mittelmeerlandes beantragt hat. Andere Milliardäre haben kontrovers die Staatsbürgerschaft in Ländern wie Neuseeland erworben, aber es ist ungewöhnlich, dass Amerikaner sich für das zypriotische Programm bewerben. Anti-Korruptions-Aktivisten sind besorgt über die Programme zum Erwerb der Staatsbürgerschaft, da es Kriminellen erlaubt, die ausländische Staatsbürgerschaft zu erwerben, um der Strafverfolgung in ihren Heimatländern zu entgehen und weitere Verbrechen zu begehen.