+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-04T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-04"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-04



### [Die Entwicklung skalierbarer Web-Scraper war noch nie so einfach](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Scraper API verarbeitet Proxys, Browser und CAPTCHAs für Sie, so dass Sie dasHTML von jeder Webseite mit einem API-Aufruf erhalten können. Sie können jede beliebige Website sofort in eine API umwandeln!


### [Airbnb plant, noch in diesem Monat einen vertraulichen Antrag bei der SEC der Öffentlichkeit vorzulegen, wobei die Aktien bis Ende des Jahres gehandelt werden sollen](//www.cnbc.com/2020/08/11/airbnb-plans-to-confidentially-file-for-ipo-this-month.html)


[www.cnbc.com/2020/08/11/airbnb-plans-to-confidentially-file-for-ipo-this-month.html](//www.cnbc.com/2020/08/11/airbnb-plans-to-confidentially-file-for-ipo-this-month.html)


Die Pläne des Unternehmens, an die Börse zu gehen, haben sich aufgrund der Pandemie verzögert. Das Unternehmen hat ein Viertel seiner Mitarbeiter entlassen, um Kosten zu sparen. Der Umsatz von Airbnb im Jahr 2020 wird weniger als die Hälfte des Gewinns im Jahr 2019 ausmachen. Seine Bewertung ist von 31 Milliarden Dollar im Jahr 2017 auf 18 Milliarden Dollar gesunken. Das Unternehmen hat seit April 2 Milliarden Dollar an Mitteln aufgebracht, um die Krise zu überstehen.


### [Das Android Earthquake Alerts System ist ein Netzwerk zur Erdbebenerkennung, das Google Play Android-Telefone verwendet](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/android-is-now-the-worlds-largest-earthquake-detection-network/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/android-is-now-the-worlds-largest-earthquake-detection-network/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/android-is-now-the-worlds-largest-earthquake-detection-network/)


Alle Smartphones enthalten Beschleunigungsmesser, die empfindlich genug sind, um P-Wellen zu erkennen, die weniger schädliche erste Welle, die von einem Erdbeben ausgeht. Wenn ein Android-Handy etwas entdeckt, bei dem es sich um ein Erdbeben handeln könnte, sendet es ein Signal an das Erdbebenerkennungszentrum von Google zusammen mit einem allgemeinen Standort. Der Server kollaboriert die Informationen, um Erdbeben zu erkennen, sobald sie auftreten. Das System kann Personen über Erdbeben bis zu einer Minute vor Eintreffen der schädlichen S-Welle eines Erdbebens benachrichtigen. Es wird über Google PlayServices für jedes Android-Gerät ab Version 5.0 verteilt. Nutzer können die Funktion über den Google LocationServices-Schalter in den Einstellungen umschalten.


### [Xiaomi's Mi TV Lux OLED Transparent Edition ist ein Fernseher, der im ausgeschalteten Zustand wie ein Stück Glas aussieht](//www.engadget.com/xiaomi-mi-tv-lux-transparent-oled-145546141.html)


[www.engadget.com/xiaomi-mi-tv-lux-transparent-oled-145546141.html](//www.engadget.com/xiaomi-mi-tv-lux-transparent-oled-145546141.html)


Der 55-Zoll-Fernseher wird 49.999 Yuan kosten und am 16. August in China in den Handel kommen. Es ist unwahrscheinlich, dass der Fernseher außerhalb Asiens verkauft wird. Bilder des Geräts sind in dem Artikel verfügbar.


### [AutoFoley ist eine KI, die Hintergrundgeräuscheffekte basierend auf einer Szene synthetisieren kann](//spectrum.ieee.org/tech-talk/artificial-intelligence/machine-learning/new-ai-dupes-humans-into-believing-synthesized-sound-effects-are-real)


[spectrum.ieee.org/tech-talk/artificial-intelligence/machine-learning/new-ai-dupes-humans-into-believing-synthesized-sound-effects-are-real](//spectrum.ieee.org/tech-talk/artificial-intelligence/machine-learning/new-ai-dupes-humans-into-believing-synthesized-sound-effects-are-real)


Es analysiert die Bewegung in Videobildern und erzeugt dann künstliche Soundeffekte, die der Szene entsprechen. In einer Studie glaubte die Mehrheit der Personen, die mit AutoFoley generierte Clips ansahen, dass die gefälschten Soundeffekte echt waren. Drei Beispiele für von AutoFoley erzeugte Soundeffekte sind im Artikel verfügbar.


### [Diese Trello-Board-Liste enthält über 100 No-Code-Ressourcen](//trello.com/b/A4OmiAWb/100-no-code-resources)


[trello.com/b/A4OmiAWb/100-no-code-resources](//trello.com/b/A4OmiAWb/100-no-code-resources)


Zu den Kategorien gehören Tools, Newsletter, Communities, Online-Kurse, Podcasts und mehr. Jede Karte enthält einen Link und eine kurze Beschreibung.


### [EventNative ist ein Ereignis-Sammeldienst](//github.com/ksensehq/eventnative)


[github.com/ksensehq/eventnative](//github.com/ksensehq/eventnative)


EventNative kann von einer Anwendung generierte Ereignisse erfassen und an ein beliebiges Data Warehouse streamen. EventNative kann von AdBlock gestoppte Ereignisse erfassen, Daten an mehrere Ziele auf einmal pushen, den Standort anhand der IP-Adresse eines Benutzers bestimmen und vieles mehr. Eine Demo-Seite ist verfügbar.


### [Der letzte Blockbuster der Welt kann bei Airbnb für 4 Dollar pro Nacht gebucht werden](//www.independent.co.uk/life-style/blockbuster-airbnb-overnight-stay-rent-movies-bend-oregon-a9665996.html)


[www.independent.co.uk/life-style/blockbuster-airbnb-overnight-stay-rent-movies-bend-oregon-a9665996.html](//www.independent.co.uk/life-style/blockbuster-airbnb-overnight-stay-rent-movies-bend-oregon-a9665996.html)


Buchungen sind ab dem 17. August entweder für den 18., 19. oder 20. September möglich. Der Laden wird in ein Wohnzimmer mit Fernseher und ausziehbarer Couch verwandelt. Die Gäste haben Zugang zur Filmsammlung des Ladens. Aufgrund der Covid-19-Bestimmungen müssen die Übernachtungsgäste aus demselben Haushalt stammen. Ein Link zum Airbnb-Listing befindet sich am Ende des Artikels.


### [Mozilla entlässt etwa ein Viertel seiner Belegschaft und wird seine Teams auf profitablere Projekte umstellen, da seine Pläne vor der Pandemie nicht mehr durchführbar sind](//www.theverge.com/2020/8/11/21363424/mozilla-layoffs-quarter-staff-250-people-new-revenue-focus)


[www.theverge.com/2020/8/11/21363424/mozilla-layoffs-quarter-staff-250-people-new-revenue-focus](//www.theverge.com/2020/8/11/21363424/mozilla-layoffs-quarter-staff-250-people-new-revenue-focus)


Das Unternehmen verdient Geld durch Unternehmen, die dafür zahlen, dass ihre Suchmaschinen in Verzug geraten, durch Tantiemen, Abonnements und Werbung. Seine Einnahmen sind durch die Pandemie erheblich beeinträchtigt worden. Mozilla wird sich nun auf seinen VPN-Dienst, den VR-Chatroom sowie Sicherheits- und Datenschutz-Tools konzentrieren. Es wird die Investitionen in einigen Bereichen, z.B. in den Ausbau von Entwicklertools, reduzieren.