+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-25



### [Die Entwicklung skalierbarer Web-Scraper war noch nie so einfach](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Scraper API verarbeitet Proxys, Browser und CAPTCHAs für Sie, so dass Sie dasHTML von jeder Webseite mit einem API-Aufruf erhalten können. Sie können jede beliebige Website sofort in eine API umwandeln!


### [Ein Bild von Googles Pixel 4A wurde irrtümlich in seinem Canadianstore veröffentlicht](//www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store)


[www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store](//www.theverge.com/2020/7/13/21322656/google-pixel-4a-official-photo-leak-store)


Das Bild ist im Artikel verfügbar. Es zeigt die 4A in mattschwarzer Ausführung mit einer hellblauen Einschalttaste. Das Telefon verfügt über eine Kamera und einen Kopfhöreranschluss. Es hat angeblich im letzten Monat die FCC-Genehmigung erhalten, was darauf hindeutet, dass es bald veröffentlicht werden könnte. Auf dem Bildschirm im Inneren des Bildes ist das Datum des 12. Mai zu sehen, was darauf hinweist, dass Google ursprünglich geplant hatte, das Telefon während seiner jährlichen Entwicklerkonferenz auf den Markt zu bringen, bevor es abgesagt wurde.


### [Forscher der Zhejiang Universität und Microsoft haben eine AI entwickelt, die Singstimmen in mehreren Sprachen erzeugen kann](//venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/)


[venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/](//venturebeat.com/2020/07/13/microsofts-ai-generates-voices-that-sing-in-chinese-and-english/)


Deepsinger wurde mit Daten von Musik-Websites trainiert. Es kann Lieder auf Chinesisch, Kantonesisch und Englisch erzeugen. Die resultierenden Stimmen sind von hoher Qualität, sowohl was die Tonhöhengenauigkeit als auch die Natürlichkeit der Stimme betrifft. Ein Beispiel von Deepsinger ist im Artikel verfügbar. Technologie wie diese hat bereits Probleme in der Musikindustrie verursacht, da Jay-Z's Roc Nationlabel kürzlich Urheberrechtsvermerke gegen Videos mit KI einreichte, die ihn dazu brachten, einen Song von Billy Joel zu rappen.


### [Ein Team der Nanyang Technological University in Singapur hat ein Gerät entwickelt, das den durch ein offenes Fenster kommenden Schall um bis zu 10 Dezibel reduzieren kann](//www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/)


[www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/](//www.newscientist.com/article/2248486-noise-cancelling-windows-halve-traffic-sounds-even-when-theyre-open/)


Es verwendet 24 kleine Lautsprecher und kann an die in Südostasien üblichen Sicherheitsgitter angeschlossen werden. Das Gerät kann den Lärm bei Frequenzen zwischen 300 und 1000 Hz um 50% reduzieren. Für Frequenzen unter 300 Hz wären größere Lautsprecher erforderlich, die die Sicht auf das Fenster behindern könnten. Das Gerät wurde im Labor gut getestet, und das Team plant, demnächst einen Prototyp in realen Experimenten zu testen.


### [Wasser wird für fast alles verwendet, was wir tun, vom Anbau von Nahrungsmitteln bis zur Herstellung aller Arten von Gütern, und es wird immer knapper](//www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be)


[www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be](//www.youtube.com/watch?v=3D8A4Smye80Lw&feature=3Dyoutu.be)


Ein Team der Columbia University, New York, hat eine Technik entwickelt, um aus Industrieabfällen sauberes Trinkwasser zu gewinnen. Sie kann mit hoher Effizienz mehr als 98% des Salzes aus dem Abwasser entfernen. Während die Technik für Industrieabfälle entwickelt wurde, ist sie auch für die Behandlung anderer Abwässer geeignet. Eine weitere Möglichkeit, Wasser zu erhalten, besteht darin, das in der Landwirtschaft verwendete Wasser wiederzuverwerten, was eine Firma namens Bowery tut. Bowery baut vertikale Innenfarmen, in denen das ganze Jahr über Feldfrüchte angebaut werden können. Sie baut Feldfrüchte doppelt so schnell an wie traditionelle Bauernhöfe und spart dabei 95% des Wasserverbrauchs ein. Der gesamte Betrieb ist automatisiert, und alles wird mit einem zentralen Betriebssystem gesteuert. Ideen wie diese werden dazu beitragen, eine Wasserkrise in der Zukunft zu verhindern.


### [Dieses Repository enthält eine Sammlung von XSS-Payloads, die in verschiedenen Kontexten verwendet werden können](//github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads)


[github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads](//github.com/terjanq/Tiny-XSS-Payloads)


Eine Liste der aktuellen Nutzlasten ist verfügbar und eine funktionierende Demo ist verlinkt.


### [Indem Sharif Shameem GPT-3 zwei Code-Beispiele für den Kontext zur Verfügung stellte, konnte er einen Layout-Generator erstellen, der JSX-Code aus nur einer Wortbeschreibung erzeugen kann](//twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457)


[twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457](//twitter.com/sharifshameem/status/1282676454690451457)


Es ist ein 2-minütiges Video verfügbar, das mehrere Beispiele des Generators zeigt, der Code aus Wortbeschreibungen wie 'abutton for every color of the rainbow' erzeugt. Shameem bemerkte, dass es einfach sein würde, eine HTMLCSS-Version der Anwendung zu erzeugen, indem manGPT-3 mit denselben beiden in HTMLCSS geschriebenen Beispielen füttert. Ein Link zum Generator ist im Thread verfügbar.


### [Donut Robotics in Japan hat eine Gesichtsmaske entwickelt, die das, was der Träger sagt, in acht verschiedene Sprachen übersetzen kann](//www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html)


[www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html](//www.standard.co.uk/lifestyle/travel/travel-news/c-face-smart-mask-buy-translate-a4495066.html)


Die C-FACESmart Mask funktioniert durch die Verbindung mit einer Smartphone-App, um Wörter in Textnachrichten oder Sprache zu übersetzen. Die Maske wird in Japan im September für etwa 40 Dollar pro Maske erhältlich sein. Das Unternehmen plant, die Masken in China, den USA und Europa zu verkaufen.


### [Das Dunkle Web ist bekanntlich ein Ort, an dem Menschen illegale Gegenstände kaufen können](//www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/)


[www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/](//www.privacyaffairs.com/dark-web-price-index-2020/)


Horrorgeschichten, in denen Menschen ihre Identitäten oder Bankkonten gestohlen werden, sind nicht unbekannt, und sie könnten angesichts der Preise und der zum Kauf verfügbaren Artikel gerechtfertigt sein. Dieser Artikel enthält eine Liste von Artikeln, die im Dark Web gekauft werden können, ihre Preisspanne sowie einige Einzelheiten darüber, wie der Kaufvorgang abläuft. Zum Schutz vor Identitätsbetrug gehört es, vorsichtig zu sein, wo Sie Informationen herausgeben, Geldautomaten auf Anzeichen von Manipulation zu überprüfen, Ihren Computer auf Malware zu überprüfen, Ihre Internetverbindung zu sichern und sicherzustellen, dass Ihre Online-Konten sicher sind. Ein detaillierterer Leitfaden zum Schutz Ihrer Identität ist am Ende des Artikels verfügbar.