+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "companies", "karaoke"]
date = 2022-01-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-31 - Themen: available, companies, karaoke"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "companies", "karaoke", "chinese", "apps", "baseline"]
title = "Tech NEWS 2022-01-31"
type = "post"

+++

## [Tesla bringt "TeslaMic" auf den Markt, ein Mikrofon für Karaoke im Auto (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2022/01/28/tesla-launches-teslamic-microphone-in-car-karaoke/)

 Tesla hat ein Mikrofon auf den Markt gebracht, das für sein Karaoke-System im Auto entwickelt wurde. Das TeslaMic kostet rund 188 Dollar und ist nur in China erhältlich. Das Karaoke-System im Auto wurde im Rahmen eines Software-Updates zum chinesischen Neujahrsfest eingeführt. Es handelt sich um ein neueres, umfassenderes Karaoke-System und nicht nur um ein Update der 2019 veröffentlichten Caraoke-Funktion. Tesla hat seine US-Marke auf Audioprodukte ausgeweitet, sodass das TeslaMic möglicherweise in weiteren Märkten eingeführt wird. Ein Video von Tesla (auf Chinesisch), das die neuen Funktionen des chinesischen Neujahrsupdates mit Aufnahmen des TeslaMic zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Apple erlaubt jetzt nicht gelistete Apps im App Store (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/01/apple-now-allows-unlisted-apps-on-the-app-store/)

 Apple erlaubt jetzt auch nicht gelistete Apps im App Store. Nicht gelistete Apps werden nur angezeigt, wenn Benutzer einen direkten Link zu ihnen erhalten oder über den Apple Business Manager oder den Apple School Manager darauf zugreifen. Die Funktion ist nicht für Apps in der Betaphase oder in einem Vorabversionsstatus verfügbar. Es gibt ein Genehmigungsverfahren, bei dem geprüft wird, ob die App für ein begrenztes Publikum entwickelt wurde oder nicht. Ein Link zur Dokumentationsseite zu diesem Thema ist in dem Artikel enthalten.

## [Ein chinesischer Satellit hat sich gerade einen anderen geschnappt und ihn aus der Umlaufbahn gezogen (5 Minuten Lesedauer)](https://www.thedrive.com/the-war-zone/44054/a-chinese-satellite-just-grappled-another-and-pulled-it-out-of-orbit)

 Shijian-21, oder SJ-21, ist ein chinesischer Satellit, der Technologien zur Eindämmung von Weltraummüll testen und überprüfen soll. Kürzlich wurde er dabei beobachtet, wie er einen toten Satelliten aus seiner normalen Umlaufbahn herauszog und ihn einige hundert Meilen entfernt in eine Friedhofsumlaufbahn brachte. Das Manöver wurde bei Tageslicht durchgeführt, wenn Beobachtungen schwieriger wären. Militärexperten befürchten, dass die von SJ-21 demonstrierten Fähigkeiten auch für Angriffe auf funktionierende Satelliten genutzt werden könnten. SJ-21 hat bereits wegen anderer fragwürdiger Operationen Schlagzeilen gemacht.

## [Studie legt nahe, dass die meisten Fische mit Hilfe von Tönen kommunizieren (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/biology/fish-communicate-sound/)

 Eine neue Studie hat ergeben, dass etwa zwei Drittel aller Fischarten wahrscheinlich mit Hilfe von Lauten kommunizieren. Die Studie untersuchte Fische, die anatomische Merkmale aufweisen, die denen von Fischen ähneln, die vokalisieren können, wie z. B. geräuschspezifische Muskeln, eine Luftblase und ausgeprägte Gräten. Der Großteil der Kommunikation konzentriert sich auf das Anlocken von Partnern, die Bewachung von Nahrungsquellen und Revieren sowie die Bekanntgabe des eigenen Standorts. Ein Link zu einer Aufnahme eines Langspitzen-Hörnchenfisches, der Laute von sich gibt, findet sich am Ende des Artikels.

## [Reshape (GitHub Repo)](https://github.com/fabianlindfors/reshape)

 Reshape ist ein Tool zur Schemamigration ohne Ausfallzeiten für Postgres. Es wickelt automatisch komplexe Migrationen ab, die normalerweise Ausfallzeiten oder manuelle Änderungen in mehreren Schritten erfordern würden, indem es sicherstellt, dass sowohl das alte als auch das neue Schema zur gleichen Zeit während einer Migration verfügbar sind. Reshape ist noch experimentell und sollte nicht in der Produktion eingesetzt werden.

## [Die Grundlage für die Web-Entwicklung im Jahr 2022 (21 Minuten Lesedauer)](https://engineering.linecorp.com/en/blog/the-baseline-for-web-development-in-2022/)

 Microsoft hat die Unterstützung für den Internet Explorer im Jahr 2021 eingestellt. Danach begannen viele andere Unternehmen, die Unterstützung für den Browser einzustellen. Jahrelang war der Internet Explorer die Basis für die Unterstützung vieler Tools. Jetzt, wo er nicht mehr unterstützt wird, sind Android-Geräte mit niedriger Spezifikation für die Leistung, Safari für Webstandards und 4G für Netzwerke die neue Basis. In diesem Artikel wird die Unterstützungsgrundlage für die moderne Webentwicklung erörtert, wobei der Stand der Technik untersucht wird, um den besten Weg zur Optimierung der Website-Leistung zu finden.

## [How to Excel in Tech Without Learning to Code (15 Minuten Lesezeit)](https://future.a16z.com/excel-in-tech-without-learning-to-code/)

 In diesem Artikel geht es um die Vorteile der technischen Kompetenz und um Tipps, wie man sie verbessern kann. Technisch versiert zu sein bedeutet, mit den Grundlagen der Technik vertraut zu sein und ein tieferes Verständnis für den Bereich zu haben, in dem man arbeitet. Technisches Verständnis kann Ihnen helfen, besser mit Ingenieuren zusammenzuarbeiten, Möglichkeiten zur Automatisierung oder Verbesserung Ihrer Arbeitsabläufe zu erkennen und die Werkzeuge zu verstehen, die Sie täglich verwenden. Dies kann durch Studium, Mentorenschaft und Networking sowie durch das Erlernen verfeinerter Suchfähigkeiten erreicht werden.

## ["Es ist ein Blutbad": US-Firmen plündern Lateinamerikas Tech-Talente (6 Minuten Lesedauer)](https://restofworld.org/2022/latin-america-startup-developer-scarcity/)

 Die Nachfrage nach technischen Talenten macht es für lateinamerikanische Technologieunternehmen schwierig, Entwickler zu finden. Viele Entwickler werden von US-Firmen für viel mehr Geld angeworben, als sich lokale Unternehmen leisten können. Trotz des Booms, den das lateinamerikanische Startup-Ökosystem im letzten Jahr erlebt hat, sind die Arbeitnehmer eher daran interessiert, für große US-Unternehmen zu arbeiten als für lokale Startups. Lokale Start-ups müssen Nicht-Englischsprachige einstellen oder andere Anreize wie Aktienoptionen schaffen, um Mitarbeiter zu gewinnen. Einige haben sogar begonnen, Mitarbeiter aus anderen Ländern einzustellen.

