+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "able", "brain", "data"]
date = 2020-07-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-01 - Themen: able, brain, data, feature, file, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "able", "brain", "data", "feature", "file", "used", "video", "anime", "white-box-cartoonization", "workers"]
title = "Tech NEWS 2020-07-01"
type = "post"

+++

## [Nearby Sharing - der AirDrop-Konkurrent von Android - ist jetzt in der Beta-Version verfügbar (5 Minuten Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2020/06/30/nearby-sharing-androids-airdrop-competitor-is-rolling-out-now-in-beta/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/D7ScPDmZIXmP9ad0ZAUeYcZKdkDIfSJ4L-S51emVxXI=147)

 Ein Beta-Test für die Android-Funktion "Nearby Sharing" wird über die Play Services-Beta ausgerollt. Die Funktion ermöglicht es Nutzern, Inhalte zwischen Android-Geräten auszutauschen, ähnlich wie bei Apples AirDrop. Nutzer können Inhalte mit Kontakten oder anderen Personen in der näheren Umgebung teilen, wenn Nearby Share geöffnet ist. Der aktuelle Test scheint sehr begrenzt zu sein, so dass die meisten Nutzer auch mit der neuesten Play Services-Beta nicht darauf zugreifen können. Screenshots der Funktion sind im Artikel verfügbar.

## [Mit dem neuen Windows File Recovery Tool von Microsoft können Sie gelöschte Dokumente wiederherstellen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/21306670/microsoft-windows-file-recovery-tool-app-download-features/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/1ghiJ6HQrBfflqEOY4Y_QUze6ZJsSEyeCpTa13KRlg8=147)

 Microsoft hat eine Befehlszeilenanwendung zur Wiederherstellung von Dateien aus NTFS-, FAT-, exFAT- und ReFS-Dateisystemen veröffentlicht. Windows File Recovery kann auf lokalen Festplatten, USB-Laufwerken und SD-Karten verwendet werden. Es sollte so schnell wie möglich auf gelöschte Dateien angewendet werden, bevor sie überschrieben werden. Eine weitere Funktion namens "Vorherige Versionen" in Windows 10 ermöglicht es Nutzern, Dokumente wiederherzustellen, wenn sie die Einstellung "Dateiverlauf" aktiviert haben.

## [Zum ersten Mal haben Wissenschaftler ein Video von Gehirnen aufgenommen, die abgestorbene Neuronen ausscheiden (3 Minuten)](https://www.sciencealert.com/for-the-first-time-scientists-capture-video-of-brains-clearing-out-dead-neurons/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/3PjMnn16wlPChsQVEgVNmqvBlNhtv9xQc08iVffBve4=147)

 Wissenschaftlern ist es zum ersten Mal gelungen, das Abfallentsorgungssystem im Gehirn von Mäusen auf Video aufzunehmen. Mit einer Technik namens 2Phatal töteten die Wissenschaftler eine einzelne Gehirnzelle und verfolgten sie mit fluoreszierenden Markern. Es zeigte sich, dass drei Arten von Gliazellen an dem Zellabbau beteiligt sind. Die Gliazellen entfernten die toten Gehirnzellen mit einer gewissen Koordination, was darauf hindeutet, dass zwischen den Zellen eine Kommunikation stattfindet. Das Verständnis dafür, wie sich das Gehirn selbst reinigt, könnte Experten Aufschluss darüber geben, wie Gehirnverletzungen und andere Krankheiten, die mit dem Absterben von Gehirnzellen einhergehen, behandelt werden können.

## [IRL zu Anime mit Cartoonization AI (4 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=KRE4QZAXYu4&feature=youtu.be/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/rcbAKfTjyv4p18148lG-9NBxDDtfyauVcMVxY5SQ0sA=147)

 CartoonGAN ist ein neuronales Netzwerk, das Bilder aus der realen Welt in verschiedene Anime-Stile umwandeln kann. Die Ergebnisse sind nicht sehr überzeugend, insbesondere im Vergleich zu handgezeichneter Kunst. White-Box-Cartoonization liefert Ergebnisse, die besser sind als andere Deep-Learning-Architekturen. Es ist zwar unwahrscheinlich, dass White-Box-Cartoonization in absehbarer Zeit in der Anime-Produktion eingesetzt wird, aber sobald der Algorithmus ausgefeilter ist, hat er das Potenzial, verwendet zu werden. Das Video zeigt Szenen aus dem wirklichen Leben, gezeichnete Anime-Szenen, von CartoonGAN generierte Szenen, White-Box-Cartoonization-Szenen sowie Beispiele für die Anwendung des White-Box-Cartoonization-Algorithmus auf Spiele und anderes Filmmaterial.

## [Hyperapp (Website)](https://hyperapp.dev//1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/fT6Adg0Xmzhitcq1MbAM5T6MFPLTIYpWfTyAlaILfZw=147)

 Hyperapp ist ein JavaScript-Framework für die Erstellung von Webschnittstellen. Es verwendet eine deklarative Syntax, die leicht lesbar und natürlich zu schreiben ist. Hyperapp ist eine moderne VDOM-Engine, eine Lösung für die Zustandsverwaltung und ein Anwendungsdesignmuster in einem. Tutorials, Anleitungen und andere Ressourcen sind auf der Website verfügbar.

## [Dflat (GitHub Repo)](https://github.com/liuliu/dflat/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/NeOjPZreeJ69J5XUB4IMrTwYIbNDiHO6uC1BBUUdlNA=147)

 Dflat ist ein strukturiertes Datenpersistenzsystem für Mobilgeräte. Es liefert unveränderliche Datenobjekte, die an andere Systeme weitergegeben werden können, holt Daten gleichzeitig und synchron auf jedem Thread und vieles mehr. Im Gegensatz zu Alternativen wie Core Data ist Dflat vollständig mit Swift entwickelt.

## [Einblicke in die invasive, geheime "Bossware" zur Überwachung von Arbeitnehmern (13 Minuten Lesedauer)](https://www.eff.org/deeplinks/2020/06/inside-invasive-secretive-bossware-tracking-workers/1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/SqmijIfF5-wT_4xHRykfFUqif-Pq1y3RBIwZktYWE08=147)

 Unternehmen haben damit begonnen, Software zu integrieren, um die Produktivität ihrer Mitarbeiter zu überwachen, was dazu führt, dass Arbeitgeber im Grunde genommen in der Lage sind, ihre Mitarbeiter in deren eigenen vier Wänden auszuspionieren. Bossware ist in der Regel in der Lage, auf Daten über alles zuzugreifen, was auf dem Gerät passiert, auf dem sie ausgeführt wird. Die meisten Produkte machen häufig Screenshots und können Live-Videobilder des Geräts liefern. Einige Produkte integrieren sogar Keylogger. Je nach Art der Software sind die Arbeitnehmer möglicherweise nicht in der Lage zu erkennen, wann sie von der Software überwacht werden. Für Arbeitnehmer kann es schwierig sein, Aufforderungen zur Installation dieser Software abzulehnen, insbesondere in Zeiten von Rekordarbeitslosigkeit. Unternehmen stellen ihren Mitarbeitern nicht immer Arbeitsgeräte zur Verfügung.

## [Eine umkämpfte Gruppe von Informanten übernimmt den Mantel von WikiLeaks (8 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/06/an-embattled-group-of-leakers-picks-up-the-wikileaks-mantle//1/0100017309dde24f-37a07c10-6a6e-415e-8071-b7a7dc51349e-000000/hwf4IQE-UFhZMFDuMn0loAxzggFBbhp6Bsyd5yt_zIw=147)

 Julian Assange sitzt seit einem Jahr in einem Londoner Gefängnis und wartet auf seine Auslieferung an die USA, da weitere Anklagen gegen ihn erhoben werden. Eine kleine Gruppe von Aktivisten, die als Distributed Denial of Secrets bekannt ist, hat einen Strom von gehackten und durchgesickerten Dokumenten veröffentlicht. Letzte Woche veröffentlichte sie eine 269 GB große Sammlung von mehr als einer Million Polizeidateien, darunter E-Mails, Audioaufnahmen und Memos. Nach Angaben des Mitbegründers der Gruppe besteht ihre Aufgabe darin, durchgesickerte und gehackte Daten von potenziellem öffentlichem Interesse zu archivieren und zu veröffentlichen. Twitter hat das Konto der Gruppe sowie alle Tweets, die auf die DDoSecrets-Website verweisen, gesperrt. Weitere Einzelheiten über die Arbeit von DDoSecrets sind in dem Artikel beschrieben.

