+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "company", "coinbase", "pages"]
date = 2020-12-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-18 - Themen: company, coinbase, pages"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "company", "coinbase", "pages", "mining", "cloudflare", "way"]
title = "Tech NEWS 2020-12-18"
type = "post"

+++

## [Coinbase beantragt einen vertraulichen Börsengang und wir sind begeistert (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/12/17/coinbase-files-to-go-public-confidentially-and-were-hyped//1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/MT8A2x4BXTdgGF6v0QeG70Nc0YrIpBoOzJbsyf_w8vs=172)

 Coinbase hat einen Antrag auf einen Börsengang gestellt, der wahrscheinlich Anfang 2021 stattfinden wird. Es ist nicht bekannt, ob Coinbase einen traditionellen Börsengang oder eine direkte Notierung anstreben wird. Coinbase hat umfangreiches Kapital aufgenommen, als es noch privat war, und während es einige Berichte über sein historisches Wachstum gab, gibt es nur wenige Informationen über seine Gewinne und seinen Betrieb. Das Interesse an Kryptowährungen hat in letzter Zeit stark zugenommen. Coinbase verlor im Jahr 2020 Dutzende von Mitarbeitern, nachdem sein CEO erklärt hatte, dass sich das Unternehmen nicht an politischen Angelegenheiten beteiligen würde, die nicht direkt mit dem Auftrag des Unternehmens verbunden sind.

## [MindGeek: Der geheimnisvolle Besitzer von Pornhub und RedTube (13 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/tech-policy/2020/12/mindgeek-the-secretive-owner-of-pornhub-and-redtube//1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/GaZNg_yC6HgD9kTsIOTorqnxshJwtENuz0o2pK9VTq0=172)

 MindGeek ist das Unternehmen hinter einigen der größten Pornoseiten der Welt. Trotz seiner Größe ist es relativ unbekannt, da es versucht, sich aus dem Rampenlicht herauszuhalten. In diesem Artikel werden die vielen Kontroversen erörtert, in die das Unternehmen im Laufe der Jahre verwickelt war, z. B. wie es sein Imperium auf gestohlenen Inhalten aufbaute, wie es viele Produktionsstudios und Darsteller aus dem Geschäft drängte, wie es mit Anfragen zur Entfernung von Inhalten umging und vieles mehr. MindGeek verfügt über einen Zugang zu Big Data auf der nächsten Ebene, der es seinen Mitarbeitern ermöglicht, über Nacht Nutzergewohnheiten aufzudecken, für die andere Unternehmen Monate brauchen würden. Jeden Tag werden etwa 15 Terabyte Daten auf die Websites hochgeladen.

## [Airbus stellt Konzept für Wasserstoff-Flugzeugzellen vor (3 Minuten Lesezeit)](https://www.euractiv.com/section/aerospace/news/airbus-reveals-hydrogen-plane-pods-concept//1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/oX0btT-uJBxtTMA7pJHDHzyl-2kHmBA39pQwrLEcPxM=172)

 Airbus entwickelt ein wasserstoffbetriebenes Verkehrsflugzeug, das die Aussicht auf einen emissionsfreien Flugverkehr bis 2035 eröffnen könnte. Das Unternehmen hat drei Flugzeugkonzepte vorgestellt: ein propellergetriebenes Regionalflugzeug, ein Kurz- bis Mittelstreckenflugzeug und ein radikales "Blended-Wing"-Flugzeug. Das Unternehmen wird weiterhin Konzepte entwickeln und sich bis 2025 auf eines der Konzepte konzentrieren. Eines der Konzepte verwendet eine Pod-Konfiguration mit Pods, die alles enthalten, was zum Heben des Flugzeugs benötigt wird. Die Gondeln sind so konzipiert, dass sie schnell montiert, installiert, entfernt und demontiert werden können, um eine elegante Lösung für die Betankung zu bieten.

## [Der neue Satellit von Capella Space kann jederzeit in Ihr Haus sehen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.inputmag.com/tech/capella-spaces-new-satellite-can-see-into-your-house-at-any-time/1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/M5UuUQg5LGxv_uH-TPKyHyvlt9CKMXwqN4u3BA6sYhA=172)

 Capella-2 ist ein Satellit von Capella Space, der jederzeit Bilder von jedem Ort der Erde aufnehmen kann. Er nutzt die Synthetic Aperture Radar-Technologie, um die Erdoberfläche selbst durch dichte Wolken hindurch zu erkennen. Etwa 75 Prozent der Erde sind zu jedem Zeitpunkt von Wolken oder Dunkelheit bedeckt. Das System sendet ein 9,65-GHz-Funksignal in Richtung Erde und wertet das reflektierte Signal aus. Jeder kann jederzeit Bilder von Capella anfordern, ohne Fragen zu stellen. Das Unternehmen hat bereits Verträge mit Regierungsbehörden abgeschlossen. Es plant, weitere Satelliten ins All zu schicken, um die Reichweite seines Netzes zu erhöhen.

## [Einführung in Cloudflare Pages: der beste Weg, um JAMstack-Websites zu erstellen (5 Minuten)](https://blog.cloudflare.com/cloudflare-pages//1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/heHD0pkg6BicdYtJDyczUfdcWiGP7zClXyXGuoJkY7w=172)

 Cloudflare Pages ist ein schneller, sicherer und kostenloser Weg, um JAMstack-Websites zu erstellen und zu hosten. Es vereinfacht den Prozess, indem es die Bereitstellung an Ihren bestehenden Entwicklungs-Workflow bindet. Entwickler müssen nur ihr Repo auswählen und angeben, welches Framework sie verwenden, und Pages übernimmt die CI in ihrem Namen. Pages bietet einzigartige Vorschau-URLs, unendliches Staging, Zusammenarbeit und moderne Standards. Cloudflare Workers ist eine globale serverlose Plattform, die es Frontend-Entwicklern ermöglicht, skalierbare Backends in JavaScript zu schreiben. Sie wird in den kommenden Monaten in Pages integriert werden.

## [Bewährte Praktiken für das Schreiben einer Dockerdatei (4 Minuten Lesezeit)](https://blog.bitsrc.io/best-practices-for-writing-a-dockerfile-68893706c3/1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/3IVHKbSwuPsKaYPQPIwTqwcEg_s8T4uQut_xIlG-Ah0=172)

 Docker hat die Art und Weise, wie wir Container verwenden, revolutioniert, indem es jedem erlaubt hat, Container zu verwenden, ohne sich mit den damit verbundenen fortgeschrittenen Themen auseinanderzusetzen. In diesem Artikel werden die besten Praktiken für die Entwicklung besserer Container besprochen. Er behandelt die Identifizierung von cachefähigen Einheiten, die Verringerung der Bildgröße, die Wartbarkeit von Bildern und die Reproduzierbarkeit.

## [Venezuelas sozialistisches Regime schürft Bitcoin in einem Bunker, um Bargeld zu generieren (5 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/k7a3j3/venezuelas-socialist-regime-is-mining-bitcoin-in-a-bunker-to-generate-cash/1/01000176758878df-a32c2a58-280d-4578-9504-6aaea98e4934-000000/uZRp7-0lPd2m9WypQf51Hg7Kdt8O_Wy3eJNZ4dnDXAw=172)

 In einem letzten verzweifelten Versuch, seine Wirtschaft zu retten, schürft Venezuela Bitcoin. In einem Bunker auf einem Militärstützpunkt außerhalb von Caracas befinden sich mehrere S9 AntMiners, ein spezieller Computertyp für das Mining von Bitcoin. Die venezolanische Regierung ist von den USA mit Sanktionen belegt und kann nicht mit Dollar kaufen und verkaufen. Sie hat eine Reihe von Gesetzen und Vorschriften erlassen, von denen sie hofft, dass sie die sinkende Wirtschaft des Landes retten werden. Vor drei Jahren wurde das venezolanische Militär beschuldigt, Minenfarmen zu überfallen und Ausrüstung zu stehlen. Der billige Strom in Venezuela machte das Land für Krypto-Miner attraktiv. Das Land versuchte 2018, seine eigene Kryptowährung einzuführen, scheiterte aber.

