+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "modular", "(2", "tesla"]
date = 2021-06-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-02 - Themen: modular, (2, tesla, company, bird, one"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "modular", "(2", "tesla", "company", "bird", "one", "human", "reconstruction", "available", "article."]
title = "Tech NEWS 2021-06-02"
type = "post"

+++

## [Google hilft bei der Abbildung eines Kubikmillimeters menschlichen Hirngewebes mit einer Größe von 1,4 Petabyte (2 Minuten Lesedauer)](https://9to5google.com/2021/06/01/google-human-brain-map/)

 Google und die Harvard University haben eine durchsuchbare 1,4 Petabyte große Rekonstruktion von etwa einem Kubikmillimeter Gehirngewebe veröffentlicht. Die 3D-Rekonstruktion wurde aus 225 Millionen 2D-Bildern von Geweben erstellt, die von Spendern stammen, die sich einer Operation zur Behandlung von Epilepsie unterzogen hatten. Sie entspricht nur einem Millionstel des Volumens eines ganzen Gehirns. Ein Link zu der Rekonstruktion ist in dem Artikel zu finden.

## [Tesla meldet Markenzeichen für Restaurantdienstleistungen an - werden Sie bald in einem Tesla-Burgerladen essen gehen? (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2021/06/01/tesla-files-trademark-restaurant-services/)

 Tesla könnte die Annehmlichkeiten rund um seine Ladeinfrastruktur ausbauen und sogar echte Restaurants hinzufügen. Das Unternehmen hat vor Kurzem drei neue Markenzeichen für seine Marke im Bereich Restaurantservices angemeldet. Elon Musk sagte 2018, dass Tesla plant, an einem der neuen Tesla-Supercharger-Standorte in Los Angeles einen Old-School-Drive-In zu eröffnen. Das Unternehmen hatte Anfang des Jahres Bauanträge eingereicht, die jedoch keine Pläne für ein Restaurant enthielten.

## [China bestätigt die erste Infektion eines Menschen mit der Vogelgrippe H10N3 (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/china-confirms-first-human-infection-of-h10n3-bird-flu)

 Die Nationale Gesundheitskommission Chinas hat den ersten Fall einer Infektion eines Menschen mit dem Vogelgrippestamm H10N3 bestätigt. Der Patient hat überlebt, weitere Fälle gab es nicht. Eine weit verbreitete Übertragung der Krankheit ist äußerst unwahrscheinlich, da es sich um einen wenig pathogenen Stamm des Virus handelt. Es gibt viele Stämme der Vogelgrippe, aber sie betreffen vor allem diejenigen, die regelmäßig mit Geflügel arbeiten. Beim schlimmsten Fall der Vogelgrippe in China starben zwischen 2016 und 2017 rund 300 Menschen.

## [Wie ein Unternehmen von Berkshire Hathaway im Stillen die Baubranche umkrempelt (8 Minuten Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90637837/how-a-berkshire-hathaway-company-is-quietly-planning-to-disrupt-the-construction-industry)

 Die MiTek Modular Initiative ist ein Joint Venture zwischen MiTek, einem Unternehmen für Bausoftware und Gebäudedienstleistungen, und Danny Forster & Architecture, einer Firma, die modulare Gebäude entwirft. Ziel der Initiative ist die Entwicklung eines neuen Konzepts für die fabrikgestützte Modulbauweise. Sie wird von Berkshire Hathaway in nicht genannter Höhe unterstützt. Der volumetrische Modulbau ist eine Form der Vorfertigung, bei der in Fabriken Boxen gebaut werden, die zu Räumen kombiniert und zu Gebäuden gestapelt werden können. Modulbauunternehmen scheitern in der Regel an mangelnder Finanzierung. Fotos der modularen Gebäude der Initiative sind in dem Artikel zu sehen.

## [Helix (GitHub Repo)](https://github.com/helix-editor/helix)

 Helix ist ein in Rust geschriebener Editor. Seine Bearbeitung Modell basiert stark auf kakoune. Helix verfügt über Vim-ähnliche modale Bearbeitung, Mehrfachauswahlen, integrierte Sprachserverunterstützung und Syntaxhervorhebung und Codebearbeitung über Tree-Sitter.

## [Besseres JSON in Postgres mit PostgreSQL 14 (4 Minuten Lesezeit)](https://blog.crunchydata.com/blog/better-json-in-postgres-with-postgresql-14)

 PostgreSQL 14 führt Änderungen ein, die es einfacher denn je machen, JSONB zu verwenden. JSONB komprimiert Daten und bewahrt im Gegensatz zu JSON keinen Leerraum. Außerdem verfügt es über bessere Indizierungsmöglichkeiten. Beispiele dafür, wie die neuen Änderungen JSONB benutzerfreundlicher machen, finden Sie in diesem Artikel.

## [Der weltgrößte Fleischlieferant kommt nach einem Cyberangriff zum Stillstand (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/1/22463621/jbs-cyberattack-russia-largest-meat-supplier)

 Ein brasilianisches Unternehmen, das ein Fünftel des weltweiten Fleischbedarfs deckt, wurde kürzlich Opfer eines koordinierten Cyberangriffs. Der Angriff hat dazu geführt, dass einige der größten Schlachthöfe in den USA und Kanada bereits geschlossen wurden. Beamte des Weißen Hauses haben den Angriff einer kriminellen Organisation zugeschrieben, die vermutlich in Russland ansässig ist. Der Angriff könnte die weltweite Verfügbarkeit von Rind- und Schweinefleisch beeinträchtigen, wenn er nicht schnell aufgeklärt wird.

## [Beobachten: Drohne stürzt in ausbrechenden isländischen Vulkan (1 Minute Video)](https://www.bbc.com/news/av/world-europe-57314928)

 Ein YouTuber, der versuchte, den Vulkan Fagradalsfjall aus der Nähe zu filmen, verlor seine Drohne, als sie in einen Lavastrom stürzte. Der Vulkan ist seit März ausgebrochen. Er ist zu einer Touristenattraktion geworden. Das Video zeigt den Moment, in dem die Drohne in die Lava stürzt.

