+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "therapies", "videos", "view"]
date = 2020-12-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-16 - Themen: therapies, videos, view, tesla, revealed, milky"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "therapies", "videos", "view", "tesla", "revealed", "milky", "way", "parrish", "million", "automation"]
title = "Tech NEWS 2020-12-16"
type = "post"

+++

## [Facebook hält gerade ein unternehmensweites Treffen zum Jahresende ab (Twitter-Thread)](https://twitter.com/RMac18/status/1338898287957426177/1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/MtORrhGHBA17iTig3uRiSDmyJDgYLRtrUOJZ5o5e_fk=171)

 Dieser Twitter-Thread verfolgt das unternehmensweite Jahresendtreffen von Facebook. Während des Treffens erörtern die Redner die Rolle des Unternehmens bei den wichtigsten Ereignissen des Jahres und reflektieren die Rolle, die es bei fast allen geopolitischen und gesellschaftlichen Themen spielte. Themen wie Datenschutz, die von Facebook zugelassenen Inhalte, Integrität und Wettbewerb wurden erörtert. Auch zukünftige Technologien und Projekte wurden erörtert, wobei Facebook eine Demo eines neuronalen Sensorgeräts vorstellte.

## [Tesla Full Self-Driving's cool Augmented Reality Ansicht von bekannten Hacker (2 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/tesla-fsd-augmented-reality-video//1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/qEvPbqAtFZeBOfslSmK5SCSboawf4jR8i4JfzuEvqn4=171)

 Ein bekannter Tesla-Hacker hat aufgedeckt, dass eine Augmented-Reality-Ansicht in Teslas Full Self-Driving-Beta existiert. Die AR-Ansicht ermöglicht es Tesla-Besitzern, zu sehen, was ihr Auto in Echtzeit sieht. Es gibt Hinweise auf weitere interessante Funktionen in der FSD-Beta, aber Tesla hat nicht verraten, was genau diese Funktionen bewirken. Wenn die FSD-Beta gut läuft, wird sie wahrscheinlich noch vor Ende des Jahres für weitere Nutzer eingeführt.

## [Die neue Geschichte der Milchstraße (9 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/the-new-history-of-the-milky-way-20201215//1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/3NURTT2Aj3FHr3dmlKlVx18e3uoLHWpSa61x9RMxrO8=171)

 In den letzten zwei Jahren haben Forscher fast jedes wichtige Kapitel in der Geschichte unserer Galaxie neu geschrieben, weil sie mit besseren Daten arbeiten konnten. Im Jahr 2018 veröffentlichte die europäische Raumsonde Gaia eine atemberaubende Menge an Daten, die die detaillierten Bewegungen von etwa einer Milliarde Sternen beschrieben. Anhand dieser Daten fanden Wissenschaftler heraus, dass einige der Sterne in unserer Galaxie eigentlich stellare Einwanderer sind, die im Laufe des Lebens unserer Galaxie aufgenommen wurden. Die Daten enthüllten Beweise für alte Kollisionen zwischen der Milchstraße und anderen Galaxien sowie Hinweise auf weitere Verschmelzungen. Dieser Prozess wird sich fortsetzen, und die Milchstraße wird sich weiter verändern, wenn Zwerggalaxien mit ihr verschmelzen.

## [Liz Parrish ist Patientin Null in ihrem eigenen Anti-Aging-Experiment (11 Minuten Lesezeit)](https://www.discovermagazine.com/health/liz-parrish-is-patient-zero-in-her-own-anti-aging-experiment/1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/7C4uLvGcuyFTsmUuq3xf1VCm3NYPKNXixOr_FClzu3A=171)

 Liz Parrish, CEO von BioViva, ist Patientin Null für zwei Anti-Aging-Therapien, die das Unternehmen erforscht. BioViva ist ein Biotechnologieunternehmen, das sich auf die Entwicklung von Therapien zur Beeinflussung des menschlichen Alterns konzentriert. Eine der Behandlungen umfasst Injektionen eines Myostatin-Inhibitors, der den altersbedingten Muskelabbau verhindern soll. Bei der anderen Therapie handelt es sich um eine Telomerase-Gentherapie, die eine Verlängerung der Telomere bewirken soll. Erste Ergebnisse zeigen, dass die Länge der Telomere von T-Lymphozyten in Blutproben von Parrish in den sechs Monaten seit Beginn der Therapien zugenommen hatte. Der Artikel enthält ein Interview mit Parrish über die Therapien und ihre Gefühle, die erste Testperson zu sein.

## [cloudquery (GitHub Repo)](https://github.com/cloudquery/cloudquery/1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/PKypkqn66mKEh2vqDOImH-OBiZiRslcTVd37W0V1-V0=171)

 cloudquery wandelt die Cloud-Infrastruktur in abfragbare SQL-Tabellen um. Es abstrahiert verschiedene verstreute APIs und ermöglicht es Entwicklern, Sicherheits-, Governance-, Kosten- und Compliance-Richtlinien mit SQL zu definieren. cloudquery ist leicht erweiterbar und wird mit integrierten Policy Packs geliefert.

## [5 große Lügen, die jungen Programmierern erzählt werden (12 Minuten Lesedauer)](https://medium.com/better-programming/5-big-lies-junior-programmers-are-told-840202e8ee10/1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/8orSpzE-l-HlEJDj_OZ3C4qGnKnl2cI021QgM9k4Fbc=171)

 Zu Beginn ihrer Laufbahn werden den Menschen oft Dinge erzählt, die sich als irrelevant oder sogar schädlich für ihre Karriere erweisen. In diesem Artikel werden sechs Mythen in der Softwareentwicklungsbranche erörtert, die von Nachwuchs-Programmierern in Frage gestellt werden sollten, damit sie sich zu besseren Ingenieuren entwickeln können. Das Hinterfragen dieser weit verbreiteten Vorstellungen kann Entwicklern helfen, für ihre Teams wertvoller zu werden.

## [Pornhub löscht 10 Millionen Videos nach Verlust der Kreditkartenunterstützung (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pcmag.com/news/pornhub-purges-10-million-videos-after-losing-credit-card-support/1/010001766b3bf32b-ba801fbf-6671-4a37-9112-4f264007a0c0-000000/A3PWVh7FLweZFA8ghjk-ZVtcIRBhjoW-IAwH_BvtLbA=171)

 Pornhub löscht die Videos all seiner nicht verifizierten Uploader. Von nun an werden nur noch Videos von offiziellen Content-Partnern und Schöpfern aus dem Programm für verifizierte Models der Website veröffentlicht. Mindestens 10 Millionen Videos wurden im Zuge der Bereinigung entfernt, so dass die Website jetzt nur noch etwa 2,9 Millionen Clips enthält. Pornhub hat diese Ankündigung gemacht, nachdem Discover, Mastercard und Visa ihre Zahlungen auf der Seite eingestellt haben, weil sie befürchten, dass dort illegales Material gehostet wird.

## [Ein datengestützter Leitfaden zur Frage, ob eine Maschine bis 2025 Ihren Job übernehmen wird (9 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/88a575/a-data-driven-guide-to-whether-a-machine-will-be-doing-your-job-by-2025)

 Der "Future of Jobs Report" des Weltwirtschaftsforums befragt Führungskräfte von Unternehmen in 35 Ländern weltweit, wie sich ihrer Meinung nach die Arbeitswelt in den nächsten fünf Jahren verändern wird. Ziel des Berichts ist es, die Arbeitsplätze und Qualifikationen der Zukunft zu ermitteln. Die Arbeitslosenzahlen waren in diesem Jahr hoch und es sieht nicht so aus, als würde sich die Lage verbessern. Die Automatisierung ist auf dem Vormarsch, und die meisten Unternehmen beschleunigen die Automatisierung ihrer Prozesse. Während die Automatisierung einige Arbeitsplätze vernichten wird, wird sie andere schaffen. Fernarbeit wird es wahrscheinlich weiterhin geben, aber die Verantwortlichen bleiben skeptisch, was ihre Auswirkungen auf die Produktivität angeht. Bestehende Ungleichheiten werden sich weiter verstärken.

