+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "many", "drug", "communication"]
date = 2021-02-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-19 - Themen: many, drug, communication"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "many", "drug", "communication", "rover", "wireless", "(3"]
title = "Tech NEWS 2021-02-19"
type = "post"

+++

## [Apple stellt Ingenieure für die Entwicklung von 6G Wireless ein (3 Minuten Lesezeit)](https://finance.yahoo.com/news/apple-hiring-engineers-develop-6g-110000382.html)

 Apple hat kürzlich Stellenanzeigen veröffentlicht, in denen Forschungsingenieure für drahtlose Systeme für aktuelle und zukünftige Netzwerke gesucht werden. Die Mitarbeiter, die für diese Stellen eingestellt werden, sollen 5G-Drahtloskommunikationssysteme für Funkzugangsnetze erforschen und entwickeln. Die Einführung von 6G wird nicht vor 2030 erwartet, aber Apple möchte schon in den frühesten Entwicklungsphasen dabei sein. Apple verlässt sich bei seinen 5G-Modems derzeit stark auf Qualcomm. Das Unternehmen hat im vergangenen Jahr mit der Entwicklung seines ersten eigenen Modems begonnen.

## [Die Developer Preview von Android 12 ist ab sofort verfügbar, mit vielen Updates unter der Haube (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/18/22288084/android-12-developer-preview-available-google-pixel)

 Die Entwickler-Vorschau für Android 12 ist jetzt für Pixel-Geräte verfügbar. Android 12 aktualisiert, wie das Betriebssystem mit Bildern, Videos und zukünftigen Sicherheitsupdates umgeht. Die Developer Preview ist voll von Änderungen für Entwickler und ist wahrscheinlich noch lange nicht bereit für den täglichen Gebrauch. Viele Änderungen an der Benutzeroberfläche werden erst nach der Google I

## [Wissenschaftler erreichen Echtzeit-Kommunikation mit luziden Träumern in einem Durchbruch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/4admym/scientists-achieve-real-time-communication-with-lucid-dreamers-in-breakthrough)

 Einem internationalen Forscherteam ist es gelungen, mit Menschen während luzider Träume in Echtzeit zu kommunizieren. Die Studienteilnehmer antworteten korrekt auf Fragen, während sie sich im Rapid-Eye-Movement-Schlaf befanden. Etwa 18 Prozent der Versuche in der Studie führten zu einer klaren und genauen Kommunikation mit den Träumern, während 60 Prozent keine Antworten hervorriefen. Viele Teilnehmer waren in der Lage, sich nach dem Aufwachen an die Interaktionen zu erinnern. Weitere Forschungsarbeiten werden die Möglichkeiten der Zwei-Wege-Kommunikation mit luziden Träumern untersuchen.

## [Forscher erforschen den Einsatz von Licht zum Schwebenlassen von Scheiben in der Mesosphäre (3 Minuten)](https://phys.org/news/2021-02-explore-levitate-discs-mesosphere.html)

 Forscher der University of Pennsylvania haben mit Hilfe von Laserlicht dünne Scheiben unter Bedingungen schweben lassen, die die Atmosphäre hoch über der Erdoberfläche imitieren. Die Mesosphäre ist ein Teil der Atmosphäre in einer Höhe von etwa 50 bis 80 Kilometern über der Erdoberfläche, und die Möglichkeit, Sensoren in diesen Bereich zu schicken, würde die Überwachung der Luftströmung ermöglichen und könnte die Wettervorhersage verbessern. Diese Höhen sind für Flugzeuge zu dünn und für Satelliten und Raketen zu dick, um lange Flüge zu unternehmen. Das Schweben wird durch die Hitze verursacht, die entsteht, wenn der Laser mit den Scheiben in Kontakt kommt. Ein Video zur Erläuterung des Experiments finden Sie in dem Artikel.

## [Die 100 am häufigsten gestellten Fragen und Antworten zu JavaScript im Vorstellungsgespräch (23 Minuten Lesezeit)](https://alimammiya.hashnode.dev/100-most-asked-javascript-interview-questions-and-answers-part-1)

 JavaScript ist eine Skriptsprache, mit der sich so gut wie alles erstellen lässt. Sie kann in HTML-Seiten eingefügt werden, um von Webbrowsern ausgeführt zu werden, und wird daher in vielen Umgebungen verwendet. Dieser Artikel enthält 21 häufig gestellte JavaScript-Interview-Fragen und -Antworten, weitere werden folgen.

## [Dapr (GitHub Repo)](https://github.com/dapr/dapr)

 Dapr ist eine portable, serverlose, ereignisgesteuerte Laufzeitumgebung für den Aufbau belastbarer, zustandsloser und zustandsabhängiger Microservices, die in der Cloud ausgeführt werden. Es kodifiziert Best Practices für die Erstellung von Microservice-Anwendungen in Bausteinen, um die Entwicklung mit der Sprache und dem Framework Ihrer Wahl zu ermöglichen. Dapr kann nahtlos zwischen verschiedenen Plattformen und zugrundeliegenden Implementierungen wechseln, ohne dass der Code neu geschrieben werden muss.

## [Ich bin ein Heroinkonsument](https://nautil.us/issue/96/rewired/i-am-a-heroin-user-i-do-not-have-a-drug-problem)

 Ich habe kein Drogenproblem (12 Minuten zu lesen). Carl Hart, Neurowissenschaftler und Ziff-Professor für Psychologie an der Columbia University, sagt, dass die sensationslüsterne Berichterstattung der Medien über die Opioidkrise Unwissenheit und Angst ausnutzt, um bestimmte Mitglieder der Gesellschaft zu verunglimpfen. Mehr als 70 Prozent der Drogenkonsumenten erfüllen nicht die gesundheitlichen Kriterien für Drogenabhängigkeit. Ein typischer Drogenkonsument ist wahrscheinlich ein verantwortungsbewusster Berufstätiger, der aus vielen Gründen Drogen nimmt. In diesem Interview mit Hart geht es um die Opioid-Krise, Drogenkonsum, Sucht und die Frage, wie die Ansichten der Gesellschaft über Drogen überprüft werden sollten.

## [Der Mars-Rover der NASA landet erfolgreich auf dem roten Planeten (5 Minuten)](https://www.nbcnews.com/science/space/nasas-mars-rover-perseverance-touches-red-planet-rcna295)

 Perseverance ist am Donnerstag gegen 3:55 PM ET erfolgreich auf dem Mars gelandet. Es ist der fünfte Rover, der auf dem Mars gelandet ist. Der Rover wird nun seine zweijährige Mission beginnen, um die Oberfläche des Planeten zu durchstreifen und nach Anzeichen von altem mikrobiellen Leben zu suchen. Er wird die nächsten Tage damit verbringen, Bilder vom Jezero-Krater zu machen, wo er gelandet ist. Das Seebett von Jezero ist einer der besten Orte, um nach Biosignaturen zu suchen. An Bord des Rovers befindet sich auch Ingenuity, ein kleiner Hubschrauber, der das erste kontrollierte Fluggerät auf einem anderen Planeten sein könnte. Anfang dieses Monats erreichten von den Vereinigten Arabischen Emiraten und China aus gestartete Raumfahrzeuge den Mars und gelangten in eine Umlaufbahn um den Planeten.

