+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "clubhouse", "react", "twitter"]
date = 2021-07-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-22 - Themen: clubhouse, react, twitter, users, lyft, vehicles"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "clubhouse", "react", "twitter", "users", "lyft", "vehicles", "testing", "using", "toolkit"]
title = "Tech NEWS 2021-07-22"
type = "post"

+++

## [Das Clubhaus ist nicht mehr nur für geladene Gäste zugänglich (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/21/22586845/clubhouse-open-beta-invite-access-android-ios?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Das Clubhouse ist nicht länger nur für geladene Gäste zugänglich. Neue Benutzer können sich jetzt anmelden. Personen, die auf der Warteliste stehen, werden nach und nach hinzugefügt. Clubhouse hat auch ein neues Logo und ein neues App-Symbol. Das Einladungssystem ermöglichte Clubhouse ein maßvolles Wachstum und stellte sicher, dass der Dienst nicht zusammenbricht, wenn er skaliert. Der Wettbewerb im Bereich Social Audio nimmt zu, so dass Clubhouse seinen Dienst öffnen muss, um wettbewerbsfähig zu bleiben.

## [Selbstfahrende Autos von Ford werden auf der Plattform von Lyft in Miami und Austin verfügbar sein (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/7/21/22585764/ford-argo-lyft-autonomous-vehicles-robotaxi-miami-austin)

 Lyft-Kunden in Austin, Texas, können bald ein Robotaxi von Argo AI, einem von Ford und Volkswagen unterstützten Startup für autonome Fahrzeuge, anfordern. Argo plant, in den nächsten fünf Jahren 1.000 autonome Fahrzeuge in verschiedenen Märkten einzusetzen. Das Unternehmen hat seine Fahrzeuge in den letzten Jahren in mehreren Regionen der USA getestet. Lyft hat sein Geschäft mit selbstfahrenden Fahrzeugen Anfang des Jahres an Toyota verkauft, ist aber weiterhin an der AV-Branche interessiert. Ford, Argo und Lyft werden die von ihren Fahrzeugen generierten Daten nutzen, um herauszufinden, wie sie ein umfassendes Robotaxi-Geschäft aufbauen können.

## [Die Vereinigten Arabischen Emirate setzen Drohnen ein, um das Wetter in Dubai zu kontrollieren (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/the-uae-is-using-drones-to-control-dubais-weather)

 In den Vereinigten Arabischen Emiraten herrschen oft hohe Temperaturen und wenig Niederschlag. Das Land hat 15 Millionen Dollar in neun verschiedene Projekte zur Verbesserung der Niederschlagsmenge investiert. Bei einem dieser Projekte werden Drohnen eingesetzt, um die Regenproduktion durch Cloud Seeding anzukurbeln. Bei diesem Verfahren werden die Wolken mit einer elektrischen Ladung versehen, die die Tröpfchen im Inneren auflädt. Durch diese Technik werden die Tröpfchen in den Wolken groß genug, um herauszufallen und Regen zu erzeugen. Beim Cloud Seeding werden manchmal potenziell krebserregende Chemikalien eingesetzt.

## [Ein riesiger Ballon könnte Astronomen helfen, einen klaren Blick auf den Weltraum zu bekommen (3 Minuten)](https://www.theguardian.com/science/2021/jul/21/enormous-balloon-superbit-could-help-astronomers-get-clear-view-of-space)

 SuperBIT (Superpressure balloon-borne imaging telescope) ist ein Heliumballon, der bis zu 25 Meilen über der Erdoberfläche schwebt und sich bei voller Aufblasung auf die Größe eines Fußballstadions ausdehnt. Er kann so klare Bilder wie ein Weltraumteleskop aufnehmen, allerdings zu einem Bruchteil der Kosten. Das Design kann mit der Zeit optimiert und verbessert werden. SuperBIT wird ab April nächsten Jahres mehrmals die Erde umrunden. Seine erste Mission wird darin bestehen, Kollisionen zwischen Galaxienhaufen zu beobachten.

## [Mobile Verification Toolkit (GitHub Repo)](https://github.com/mvt-project/mvt)

 Das Mobile Verification Toolkit ist eine Sammlung von Werkzeugen, die den Prozess der Erfassung forensischer Spuren von potenziellen Kompromittierungen auf Android- und iOS-Geräten automatisiert. Es wurde vom Amnesty International Security Lab entwickelt und im Rahmen des Pegasus-Projekts veröffentlicht. Das Toolkit ist für ein technisches Publikum konzipiert und erfordert ein grundlegendes Verständnis der forensischen Analyse und der Befehlszeilen-Tools.

## [Bulletproof React (GitHub Repo)](https://github.com/alan2207/bulletproof-react)

 Bulletproof React ist eine Sammlung von Good Practices für die Erstellung produktionsreifer React-Anwendungen. Das Repository enthält eine Anleitung, wie man Dinge in React mit einer gut skalierbaren Projektstruktur umsetzt. Es verwendet reale Probleme auf praktische Weise, um Entwicklern zu helfen, bessere Anwendungen zu schreiben.

## [Elon Musk sagt, SpaceX besitzt Bitcoin, rippt Jack Dorsey auf Konferenz (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/21/22587390/spacex-tesla-bitcoin-musk-dorsey-ethereum-dogecoin)

 SpaceX, Tesla, und Elon Musk besitzen Bitcoin. Musk besitzt auch Ethereum und Dogecoin. Er sagt, dass er seine Bestände nicht verkaufen wird. Tesla investierte im Februar 1,5 Milliarden Dollar in Bitcoin und verkaufte einen Teil davon mit einem Gewinn von 101 Millionen Dollar. Im März hat Tesla aufgehört, Bitcoin als Zahlungsmittel zu akzeptieren, da es Bedenken wegen des Energieverbrauchs von Bitcoin hat. Auch wenn Twitter Bitcoin nicht als Zahlungsmittel für Dienstleistungen akzeptiert, hat CEO Jack Dorsey große Ambitionen für Bitcoin und hofft, dass es den Weltfrieden schaffen wird.

## [Twitter für iOS beginnt mit der Erprobung eines Dislike-Buttons für einige Nutzer (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/07/21/twitter-downvote-button-testing/)

 Twitter testet in einem frühen Stadium einen Dislike-Button für einige Nutzer auf iOS. Ablehnungen werden nicht öffentlich angezeigt und sind für den Verfasser nicht sichtbar. Twitter nutzt die Schaltfläche, um herauszufinden, was die Nutzer als wertvoll für eine Unterhaltung erachten. Es ist nicht bekannt, ob Twitter diese Funktion ausweiten wird.

