+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-09





### [Jeff Bezos, Mark Zuckerberg, Tim Cook und Sundar Pichai beteuerten kürzlich vor dem Kongress, dass ihre Geschäftspraktiken nicht auf wettbewerbsfeindliche Monopole hinauslaufen](//www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony)


[www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony](//www.theverge.com/2020/7/29/21335706/antitrust-hearing-highlights-facebook-google-amazon-apple-congress-testimony)


Amazon, Facebook, Apple und Google waren alle zu wichtigen Vertriebskanälen geworden und nutzten Daten und die Überwachung anderer Unternehmen, um Konkurrenz zu kaufen, zu kopieren oder auszuschalten. Die Unternehmen nutzten alle ihre Plattformen, um ihre eigenen Produkte zu bevorzugen und diktierten alle Bedingungen und Konditionen, bis zu dem Punkt, dass sie die Macht einer privaten Regierung hatten. Eine Zusammenfassung der fünfeinhalbstündigen Anhörung finden Sie in diesem Artikel. Er enthält eine Zusammenfassung der Anhörung und spezifische Zitate der CEOs.


### [TikTok hat angekündigt, den Zugang zu seinen Algorithmen zu öffnen und Experten zu erlauben, seine Moderationspolitik in Echtzeit zu beobachten](//www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china)


[www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china](//www.theverge.com/2020/7/29/21346390/tiktok-algorithm-moderation-policy-transparency-china)


TikTok fordert seine Konkurrenten auf, dasselbe zu tun und sagt, dass alle Unternehmen ihre Algorithmen, Moderationsrichtlinien und Datenflüsse gegenüber den Regulierungsbehörden offenlegen sollten. Facebook, Google, Apple und Amazon werden derzeit vom Kongress wegen kartellrechtswidrigen Verhaltens unter die Lupe genommen. Die US-Regierung hat gedroht, TikTok wegen seiner Datenpraktiken zu verbieten, und das Unternehmen wurde auch beschuldigt, Inhalte zu zensieren, um der chinesischen Regierung zu gefallen.


### [Bilder von Pluto, die von der NASA-Raumsonde New Horizons aufgenommen wurden, zeigen eine eisige und rissige Landschaft und was Anzeichen für einen verborgenen Ozean sein könnten.Er hat Risse, die tiefer sind als die Narbe des Grand Canyon an der Oberfläche und eisige Vulkane, die höher sind als der Mount Everest](//www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html)


[www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html](//www.nature.com/immersive/d41586-020-02082-1/index.html)


Neue Bilder von Pluto werden frühestens in 30-40 Jahren zur Verfügung stehen, vorausgesetzt, eine Raumsonde wird bald ausgesandt. Eine Auswahl der Bilder, sowie ein 2-minütiges Video, das eine virtuelle Rekonstruktion des Zwergplaneten zeigt, ist im Artikel verfügbar. Der Artikel bespricht die Strukturen auf Pluto, wie z.B. das eisige, blättrige Terrain und den unterirdischen Ozean, und wie sie sich gebildet haben könnten.


### [Nachdem die ersten Gesteinsproben vom Mars von der Perseverancerover der NASA abgebaut wurden, werden sie von einer Rakete in den Orbit geschossen, wo ein Airbussatellit sie aufnimmt und dann nach Hause transportiert](//www.bbc.com/news/science-environment-53575353)


[www.bbc.com/news/science-environment-53575353](//www.bbc.com/news/science-environment-53575353)


Das amerikanisch-europäische Gemeinschaftsprojekt wird Milliarden kosten und über ein Jahrzehnt in Anspruch nehmen. Eine physische Probe wird es den Wissenschaftlern ermöglichen, für die Analyse Werkzeuge zu verwenden, die nur in irdischen Labors zu finden sind. Der Earth Return Orbiter wird 6,5 Tonnen wiegen und im Jahr 2026 starten. Er wird ein Ionentriebwerk verwenden, das von riesigen Solaranlagen angetrieben wird und dem Satelliten eine Spannweite von mehr als 120 Fuß verleiht.


### [Ruby 3 wird mit der Möglichkeit ausgeliefert, Typsignaturen für Ruby-Programme zu schreiben und wird eingebaute Typsignaturen für die Ruby-Standardbibliotheken haben](//developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/)


[developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/](//developer.squareup.com/blog/the-state-of-ruby-3-typing/)


Dadurch werden Typdefinitionen in Ruby-Code zwischen verschiedenen Typprüfprogrammen portabel. Die Sprache und die Bibliothek für Typsignaturen für Ruby 3 werden RBS heißen. Sie zeichnet sich durch Enten-Typisierung und Nicht-Uniformität aus. RBS wird Entwicklern helfen, indem sie mehr Bugs findet, IDEs ein besseres Verständnis des Ruby-Codes gibt, die Typisierung von Enten anleitet und mehr.


### [Die Volltextsuche ist eine Technik zum Durchsuchen von Text in einer Sammlung vonDokumenten](//artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/)


[artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/](//artem.krylysov.com/blog/2020/07/28/lets-build-a-full-text-search-engine/)


Dieser Artikel führt den Leser durch den Prozess des Aufbaus einer Volltextsuchmaschine, vom Aufbau einer grundlegenden Schleife über die Konvertierung von Listen in Token bis hin zur Erstellung von Indizes usw. Der vollständige Quellcode ist am Ende des Artikels verlinkt.


### [Die Rite Aid Corp hat in den letzten acht Jahren in 200 ihrer Filialen in den USA im Stillen Gesichtserkennungssysteme installiert](//www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/)


[www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/](//www.reuters.com/investigates/special-report/usa-riteaid-software/)


In einigen Städten wurde die Technologie vor allem in einkommensschwachen, nicht-weißen Stadtvierteln eingesetzt. Die verwendete Technologie stammte von einem Unternehmen mit Verbindungen zu China und dessen Regierung. Rite Aid behauptet, dass es die Software nicht mehr einsetzt und dass alle Kameras abgeschaltet wurden, weil die Industrie versucht, die Gesichtserkennungstechnologie zu reduzieren. Rite Aid gab an, die Kameras auf der Grundlage der Diebstahlshistorie der Filialen, lokaler und nationaler Kriminalitätsdaten und der Infrastruktur des Standorts eingesetzt zu haben. Das Programm führte zu weniger Gewalt und organisierter Kriminalität in den Filialen des Unternehmens.


### [Während eines Straßenbauprojekts in San Diego, Kalifornien, wurde ein 15 Millionen Jahre altes Kamelfossil ausgegraben, das zeigt, dass die Tiere in Nordamerika lebten, lange bevor sie sich nach Südamerika und in den Rest der Welt ausbreiteten](//interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood)


[interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood](//interestingengineering.com/camels-originated-in-north-america-probably-roamed-hollywood)


Die nordamerikanischen Kamele lebten zusammen mit Mammuts, Mastodons, Faultieren, Kurzgesichtsbären und Säbelzahnkatzen bis vor etwa 12.000 bis 10.000 Jahren, als die ersten Ureinwohner in das Gebiet kamen. Heute gibt es drei lebende Kamelarten, wobei die meisten Kamelpopulationen domestiziert sind, mit Ausnahme einiger verwilderter Populationen in Australien, Indien und Kasachstan. Weitere Fakten über Kamele, einschließlich ihrer Verwendungsgeschichte in der Antike, verschiedener Produkte, die aus ihnen hergestellt werden, und vieles mehr, finden Sie in diesem Artikel.