+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "drawings", "deal", "healthcare"]
date = 2021-12-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-21 - Themen: drawings, deal, healthcare"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "drawings", "deal", "healthcare", "tool", "video", "oracle"]
title = "Tech NEWS 2021-12-21"
type = "post"

+++

## [Meta hat ein neues Tool entwickelt, mit dem Sie die Zeichnungen Ihrer Kinder mit Hilfe von KI animieren können (1 Minute Lesezeit)](https://www.cartoonbrew.com/tech/meta-wants-to-animate-your-childs-drawings-using-ai-211614.html)

 Animated Drawings ist ein Tool von Meta, das Zeichnungen von menschenähnlichen Figuren automatisch animieren kann. Die Zeichnung muss deutlich genug sein, damit die Software die Figur identifizieren kann. Animated Drawings kann das Abstraktionsniveau verstehen, mit dem Kinder zeichnen. Kinder zeichnen mit Proportionen, die für die KI schwer zu erkennen sind. Ein kurzes Video von Meta, das die mit dem Tool erzeugten Animationen zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Oracle schnappt sich Cerner in einem 28-Milliarden-Dollar-Megadeal, um einen großen Schritt ins Gesundheitswesen zu machen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/12/20/oracle-snags-cerner-in-28b-mega-deal-to-make-a-big-move-into-healthcare/)

 Oracle kauft das Unternehmen für elektronische Gesundheitsakten Cerner in einem Deal im Wert von 28,3 Milliarden Dollar. Es handelt sich um den größten Deal in der langen Geschichte der Firmenübernahmen durch Oracle. Die Übernahme ermöglicht Oracle den Einstieg in das Gesundheitswesen, einen wachsenden Markt. Es wird auch eine Menge Arbeit in die Oracle Cloud bringen. Microsoft hatte Anfang des Jahres mit der Ankündigung der Übernahme von Nuance Communications einen ähnlichen Vorstoß in das Gesundheitswesen unternommen. Beide Geschäfte könnten aufgrund des derzeitigen regulatorischen Klimas Schwierigkeiten haben, abgeschlossen zu werden.

## [Ein riesiger Drachen wird nächsten Monat ein Schiff über den Ozean ziehen (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/giant-kite-will-pull-a-ship-across-the-ocean-next-month-1848233992)

 Der Seawing von Airseas ist ein Gleitschirmdrachen, der an Schiffen befestigt werden kann, um die Emissionen bei Schiffsreisen um bis zu 20 % zu reduzieren. Er kann auf dem Deck eines jeden Schiffstyps montiert werden. Die Schifffahrt ist für mehr als 2 % der weltweiten Kohlenstoffemissionen und für 10 bis 15 % der weltweiten Schwefel- und Stickoxidemissionen verantwortlich. Das Frachtaufkommen wird weiter steigen, da das Online-Shopping immer beliebter wird.

## [Die neu entdeckte Sturmart ist eine 1](https://newatlas.com/environment/atmospheric-lakes-new-meteorological-phenomenon/)

000 km breite Pfütze am Himmel (2 Minuten). Atmosphärische Seen sind eine neue Art von Sturm, der über dem Indischen Ozean entdeckt wurde. Es handelt sich um sich langsam bewegende Pfützen aus konzentriertem Wasserdampf, die tagelang anhalten können. Atmosphärische Seen sind mit atmosphärischen Flüssen verwandt, einem weit verbreiteten Phänomen. Die Stürme können sich manchmal zu tropischen Wirbelstürmen entwickeln. Sie bilden sich aus Wasserdampfströmen, die aus dem indopazifischen Raum einströmen, und produzieren viel Regen, während sie langsam zur Ostküste Afrikas driften.

## [Fiber (GitHub Repo)](https://github.com/tylerhou/fiber)

 Fiber implementiert einen Proof-of-Concept Python-Dekorator, der eine Funktion so umschreibt, dass sie angehalten und wieder fortgesetzt werden kann. Er kann verwendet werden, um Funktionen aufzurufen, die beliebig tief rekursieren, ohne dass der Stack überläuft. Fiber sollte nicht in der Produktion verwendet werden.

## [Frag HN: Welcher Tech-Stack macht am meisten Spaß? (Hacker News Thema)](https://news.ycombinator.com/item?id=29625165/1/0100017ddcae0b1c-0ca21377-efa0-4bb4-b872-20555606276a-000000/Abs18sTKOmY3HROXP_lN6xgRTyADfjEVviz_rMPjDps=228)

 Die Erfahrung eines Entwicklers kann sich darauf auswirken, wie viel Spaß man an seiner Arbeit hat. In diesem Thread fragt der ursprüngliche Poster, mit welchen Tech-Stacks es Entwicklern derzeit am meisten Spaß macht zu arbeiten. Der Thread enthält zahlreiche Empfehlungen für Tech-Stacks für alle Bereiche der Entwicklung sowie Ratschläge, wie man Projekte so einrichten kann, dass die Arbeit mit ihnen mehr Spaß macht, unabhängig von der verwendeten Sprache oder dem Stack.

## [Ein Genie baut einen Computer in Minecraft, der seine eigenen Spiele ausführen kann (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/computer-minecraft-run-games)

 Ein Minecraft-Spieler hat innerhalb von sieben Monaten einen 8-Bit-Prozessor für das Videospiel gebaut. Die Computation Humongous Unconventional Number and Graphics Unit (Chungus 2) ist in der Lage, mit einer Taktrate von einem Hertz und 256 Byte RAM einfache Spiele auf einem 32x32-Bildschirm auszuführen. Der virtuelle Prozessor wäre so hoch wie ein 20-stöckiges Gebäude, wenn er in der Realität gebaut würde und jeder Block einen Meter lang und hoch wäre. Ein Video, das den Bau des Rechners zeigt, sowie eine Demonstration seiner Spielfähigkeiten, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Die besten Weltraumfotos des Jahres 2021: Funkelnde Sternenfelder bis hin zu majestätischen Nebeln (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/space/2021-best-space-photos/)

 Dieser Artikel verlinkt zu einer Galerie mit den 20 besten Weltraumfotos des Jahres 2021. Die Galerie enthält Bilder des supermassiven schwarzen Lochs im Herzen der Galaxie M87, Aufnahmen des NASA-Rovers Perseverance auf dem Mars und Beiträge des Wettbewerbs "Astronomy Photographer of the Year" des Royal Observatory Greenwich.

