+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-08T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-08"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-08



### [Das neue Handgerät Galaxy Z fold 2 wurde offiziell auf der Samsung-VeranstaltungUnpacked angekündigt](//www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Es verfügt über ein neues Kamerasystem, einen Snapdragon 865 Plus-Prozessor, ein größeres externes Display und Lochkameras. Das Frontdisplay ist jetzt ein 6,2-Zoll-Bildschirm in voller Größe und das Hauptdisplay wurde auf 7,6 Zoll vergrößert. Der klappbare OLED-Bildschirm läuft jetzt mit einer Bildwiederholrate von bis zu 120 Hz. Samsung hat bei den Bildschirmen von Kunststoff auf ultradünnes Glas umgestellt. Das Galaxy Z Fold 2 wird in zwei Farben und einer limitierten Auflage erhältlich sein. Weitere Informationen werden am 1. September verfügbar sein. Bilder sind im Artikel verfügbar.


### [Reels ist eine neue Funktion von Instagram, die in 50 Ländern eingeführt wurde](//9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/)


[9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/](//9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today/)


Es konzentriert sich auf unterhaltsame Kurzform-Videos, genau wie TikTok. TikTok steht derzeit in den USA vor einem Verbot. Reels bieten kreative Werkzeuge, mit einem 15-Sekunden-Limit für jeden Mini-Clip. Zu den Tools gehören das Hinzufügen von Audio, AR-Effekte, das Einstellen eines Timers und Countdowns für die Aufnahme, die Videoausrichtung und die Geschwindigkeitsbearbeitung. Reels können öffentlich oder privat für die Follower zugänglich gemacht werden. Die neue Funktion wird noch getestet und kann sich ändern.


### [Das Jülich-Hirn ist eine probabilistische Karte des menschlichen Gehirns, die individuelle Unterschiede mit Hilfe eines rechnerischen Rahmens berücksichtigt](//singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/)


[singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/](//singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain/)


Es ist dynamisch und verändert sich ständig, um neuere Ergebnisse der Hirnkartierung einzubeziehen. Das Jülich-Hirn ist im Wesentlichen ein Neuromapping-API, das frühere Hirn-Mapping-Methoden mit moderneren Methoden vereinen konnte. Die Karte enthält derzeit Daten aus über 24.000 Schnitten von 23 postmortalen Hirnschnitten, die die meisten Jahre des Erwachsenenalters auf zellulärer Ebene abdecken. Die Verwendung einer aprobabilistischen Karte ist weitaus präziser als die Verwendung der sichtbaren Landmarken des Gehirns, da sich diese Landmarken von Mensch zu Mensch unterscheiden können.


### [Formant, ein in San Francisco ansässiges Startup-Unternehmen, bietet Menschen des täglichen Lebens die Möglichkeit, Boston Dynamics' Spot in der Bay Area zu besuchen](//www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/)


[www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/](//www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant/)


Das Unternehmen bietet den Menschen auch die Möglichkeit, über seine Webbrowser-Plattform Drohnen, Unterwasserroboter, fahrerlose Transportsysteme und andere Roboter zu steuern. Die Benutzer erhalten nach ihrer Sitzung umfassende Daten mit Karten, Aufzeichnungen und anderen verfügbaren Informationen. Ein 10-minütiges Video, das einen Journalisten beim Lotsen von Spot zeigt, ist im Artikel verfügbar. Formant ist auf der Suche nach einem breiten Spektrum von Personen zum Testen von itssoftware. Ein Link zum Bewerbungsformular ist am Ende des Artikels verfügbar.


### [Im Jahr 2015 hatte Adam Wathan eine Idee für eine Website, auf der Unternehmen interessante Links mit ihrem Team austauschen und dann Außenstehende abonnieren können, um zu sehen, was die Teams lesen](//adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/)


[adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/](//adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business/)


Digest war geboren, und während das Projekt beiseite geschoben wurde, wurden die Dateien aus dem Projekt in vielen anderen Projekten von Wathan verwendet. Während Wathan an anderen Dingen arbeitete, bemerkte er, dass es einen Bedarf für ein CSS-Framework gab, bei dem die Nützlichkeiten und nicht die Komponenten im Vordergrund standen. Schließlich beschloss Wathan, sein Framework, das zu Tailwind wurde, als Open Source zu veröffentlichen. Tailwind ist das erste CSS-Framework für die schnelle Erstellung benutzerdefinierter Designs. Es wurde im Februar 2020 veröffentlicht und hat mit 10 Millionen Gesamtinstallationen fast 2 Millionen Dollar Umsatz generiert.


### [Bei Vorstellungsgesprächen für leitende Ingenieure sind die Fragen anspruchsvoller und die Interviewer erwarten einen höheren Standard](//medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68)


[medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68](//medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68)


Leetcode ist eine gute Plattform, um Probleme zu üben, da es viele Beispiele zur Auswahl gibt, viele der Fragen aus echten Interviews stammen, die meisten Probleme mehrere Lösungen und Erklärungen enthalten und die Bewertungsskala dabei helfen kann, zu erkennen, welche Probleme für Ihr Niveau zu üben sind. Viele Interviewer für hochrangige Positionen werden nicht die schwierigsten Fragen stellen, da die Beschreibung dieser Probleme in der Regel zu lange dauert, die Lösungen eine Menge Code erfordern und die Lösungen in der Regel obskures Wissen erfordern. Eine Liste der empfohlenen Fragen finden Sie in diesem Artikel. Entwickler sollten mit Datenstrukturen und der Identifizierung dynamischer Programmierungsszenarien vertraut sein. Ein empfohlener Studienplan ist am Ende des Artikels enthalten.


### [Das Fawkes-Tool wurde entwickelt, um Bilder von Gesichtserkennungssystemen zu tarnen](//interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software)


[interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software](//interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software)


Es tut dies, indem es kaum wahrnehmbare Veränderungen an Bildern vornimmt, so dass sie für Gesichtserkennungssoftware nicht mehr erkennbar sind. Die Bilder sehen für Gelegenheitsbeobachter gleich aus, aber Tests haben ergeben, dass es eine 100%ige Erfolgsrate bei der Blockierung der Gesichtserkennung durch die fortschrittlichsten Gesichtserkennungsdienste hat. Benutzer können diese Software dazu verwenden, nicht autorisierte Modelle zu korrumpieren, so dass sie das Falsche über ihre Gesichter erfahren. Bilder, die die getarnten Gesichter mit den Originalgesichtern vergleichen, sowie ein Link zu der Fawkes-Software sind in dem Artikel verfügbar.


### [Ein Team von Wissenschaftlern hat tief unter der Oberfläche des Ozeans Lebensformen entdeckt, die mit einem Energiehaushalt überleben, der etwa 50quintillion Mal kleiner ist als der eines durchschnittlichen Menschen](//www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself)


[www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself](//www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself)


Trotz der energiebegrenzenden Umgebungen, in denen diese Mikroben gefunden werden, sind sie immer noch reichlich vorhanden und ernähren sich von organischem Material, das auf den Meeresboden fällt. Die Mikroben existieren in einer Art Schwebezustand, der sich über Millionen von Jahren erstrecken kann. Wenn es Mikroben auf dem Mars gegeben hätte, hätten sie ähnliche Fähigkeiten haben können. Bislang ist die älteste Meeres