+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "c-lab", "meta", "space"]
date = 2021-12-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-29 - Themen: c-lab, meta, space, kidney, tailwind, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "c-lab", "meta", "space", "kidney", "tailwind", "apple", "vr", "app", "offering", "engineers"]
title = "Tech NEWS 2021-12-29"
type = "post"

+++

## [Apple bietet Ingenieuren 180](https://appleinsider.com/articles/21/12/28/apple-offering-180000-bonuses-to-engineers-to-prevent-poaching)

000 Dollar Prämien, um Abwerbung zu verhindern (2 Minuten gelesen). Der Abwerbungskrieg zwischen Apple und Meta spitzt sich zu: Apple bietet jetzt Spitzeningenieuren Aktienprämien im Wert von bis zu 180.000 Dollar an, um sie von der Abwanderung abzuhalten. Etwa 10 bis 20 % der Ingenieure wurden mit diesen Prämien angesprochen, die zwischen 50.000 und 180.000 Dollar in Form von Aktien mit Verfügungsbeschränkung liegen, die innerhalb von vier Jahren auslaufen. Meta hat in letzter Zeit wichtige Ingenieure aus verschiedenen Abteilungen von Apple abgeworben. Apple hat auch Talente von anderen Unternehmen angeworben.

## [Weihnachten ist ein Gewinn für Meta: Oculus VR App ist die meistgeladene Anwendung im Apple Store (2 Minuten Lesezeit)](https://www.coinspeaker.com/christmas-meta-oculus-vr-app-store/)

 Die Oculus Virtual Reality App von Meta war über Weihnachten die am häufigsten heruntergeladene Anwendung in den App Store Charts von Apple. Meta macht zwar keine offiziellen Angaben darüber, wie viele Oculus-VR-Headsets es verkauft hat, aber die App-Charts geben einen Einblick in die Beliebtheit des Geräts. Meta hat angekündigt, mindestens 10 Milliarden Dollar in die Schaffung eines Metaversums zu investieren, aber die VR-Technologie befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Akzeptanz. Die steigenden Verkaufszahlen werden Meta dabei helfen, Daten und Erkenntnisse darüber zu gewinnen, was das Publikum von einem VR-Erlebnis erwartet.

## [Das Rennen um die Raumstation der nächsten Generation (5 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/private-space-stations)

 Die Internationale Raumstation soll im Jahr 2024 in den Ruhestand gehen, obwohl dieser Termin wahrscheinlich auf 2030 verschoben wird. Die Station verliert langsam an Luft und wird immer teurer im Unterhalt. Die NASA hat 415,6 Millionen Dollar an Blue Origin, Nanoracks und Northrop Grumman vergeben, um ein neues kommerzielles Ziel im erdnahen Orbit zu entwickeln. Bis zum Ende dieses Jahrzehnts wird es wahrscheinlich mehrere Raumstationen in Privatbesitz geben. Illustrationen von Raumstationskonzepten verschiedener Raumfahrtunternehmen finden Sie in diesem Artikel.

## [The Kidney Project testet erfolgreich einen Prototyp einer künstlichen Niere (3 Minuten)](https://pharmacy.ucsf.edu/news/2021/09/kidney-project-successfully-tests-prototype-bioartificial-kidney?fbclid=IwAR3AS6g5rXGUnvEeuppvdmPqYIRhNVH3Ew5-IE5KPkf5NHY1i4fLrP5VtBM)

 Das Kidney Project hat für die erstmalige Demonstration eines funktionsfähigen Prototyps seiner implantierbaren künstlichen Niere einen Preis von 650.000 Dollar von KidneyX erhalten. Die künstliche Niere besteht aus einem Hämofilter, der Abfallprodukte und Giftstoffe aus dem Blut entfernt, und einem Bioreaktor, der andere Nierenfunktionen nachbildet. Sie wird allein durch den Blutdruck angetrieben, und es sind keine blutverdünnenden oder immunsuppressiven Medikamente erforderlich. Das Team wird sich nun darauf konzentrieren, die Technologie für größere Tests und klinische Versuche zu optimieren. Ein 3-minütiges Video, das das Gerät zeigt und erklärt, wie es funktioniert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [pytailwindcss (GitHub Repo)](https://github.com/timonweb/pytailwindcss)

 pytailwindcss ist eine eigenständige Tailwind CSS CLI-Schnittstelle, die ideal für Tailwind-Projekte ist, die weder Node.js noch npm benötigen. Es enthält die volle Leistung von Tailwind CLI in einer eigenständigen ausführbaren Datei ohne Node.js. Während die Nutzer weiterhin Tailwind CSS anpassen und alle offiziellen Tailwind CSS Plug-ins nutzen können, werden sie nicht in der Lage sein, Plug-ins oder zusätzliche Abhängigkeiten für ihre Setups ohne Node.js zu installieren.

## [Fünf Tipps für die Suche nach einer neuen Führungsposition in der Technologiebranche (16 Minuten Lesezeit)](https://philcalcado.com/2021/12/20/job_hunt.html)

 Führungspositionen sind in der Regel keine Dauerbrenner, da sie meist dann frei werden, wenn jemand ersetzt werden muss, wenn ein Führungsvakuum besteht, wenn ein Unternehmen eine neue Wachstumsphase erreicht oder wenn ein Unternehmen eine neue strategische Initiative startet und eine neue Führungskraft benötigt. Außerdem werden sie in der Regel nicht öffentlich ausgeschrieben, so dass es schwierig sein kann, eine Stelle zu finden. Dieser Artikel beschreibt die Erfahrungen von Phil Calçado bei der Suche nach einer neuen Führungsposition in der Technologiebranche. Er spricht über die Hürden bei der Suche nach offenen Stellen und darüber, wie man sie überwinden kann, und gibt Tipps für den Bewerbungsprozess.

## [Samsungs C-Lab-Klasse bietet einen Windelsensor, eine intelligente Gitarre und einen modularen Roboter (2 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/12/28/samsungs-c-lab-class-features-a-diaper-sensor-smart-guitar-and-modular-robot/)

 Samsungs C-Lab-Abteilung ermöglicht es Mitarbeitern, persönliche Lieblingsprojekte zu entwickeln. Die Projekte sind zwar nicht immer praktisch, aber oft faszinierend und zeigen Ideen, die traditionell nicht in den Aufgabenbereich von Samsung fallen. In diesem Jahr wird das C-Lab seine Produkte auf der CES in drei Kategorien aufteilen: C-Lab Inside, C-Lab Outside und Projekte, die tatsächlich aus Samsung ausgegliedert wurden. Die CES wird vom 5. bis 8. Januar in Las Vegas stattfinden. Eine Liste der Produkte und Unternehmen von C-Lab Inside und Outside finden Sie in diesem Artikel.

## [Frag HN: Wie finde ich einen Job im Jahr 2021, wenn ich Fernarbeit nicht mag? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=29711622/1/0100017e05e16c90-d8cfee8a-6f2d-4ded-968a-6f5eb92e06d0-000000/LmjFGYEf2j6td6-UPP7iYS9eYBaYm5jojZ4vxLFIMfY=229)

 Nicht jeder arbeitet gerne von zu Hause aus, aber einen Bürojob zu finden, kann heute schwierig sein, zumal ein Unternehmen, das Bürojobs anbietet, als rotes Tuch angesehen werden kann. In diesem Thread geht es um Alternativen wie Co-Working-Spaces, den allgemeinen Arbeitsmarkt für Bürojobs und darum, wie sich die nächsten Jahre für die Telearbeit entwickeln werden.

## [Melden Sie sich für TLDRs Krypto-Newsletter an (Anmeldeformular)](https://danni763618.typeform.com/to/U3xE5anP/1/0100017e05e16c90-d8cfee8a-6f2d-4ded-968a-6f5eb92e06d0-000000/a5-H2VHeMjxypKhi_XUws92n5YHNuX6bGv5YB_hgmHk=229)

 Ich werde am 10. Januar 2022 einen neuen Krypto-Newsletter starten, um über Technologie und Innovation im Blockchain-Bereich zu berichten. Bitte denken Sie daran, nach der Anmeldung die Eingabetaste zu drücken. Wenn Sie den Bestätigungsbildschirm nicht sehen, sind Sie nicht in die Liste aufgenommen worden!

