+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-27



### [Wenn Sie nicht gerade auf dem Mars ohne WiFi leben, haben Sie wahrscheinlich schon gehört, dass Kryptowährungen zunehmend zu einer brauchbaren Anlageklasse geworden sind](//bit.ly/2UES5uR)


[bit.ly/2UES5uR](//bit.ly/2UES5uR)


Egal, ob Sie Erfahrung mit dem Krypto-Markt haben oder völlig neu darin sind, eToromacht das Investieren in Krypto einfach und intelligent. Beginnen Sie noch heute und erhalten Sie $500, wenn Sie Kryptowährungen im Wert von $5.000 handeln. Sie erhalten nicht nur Zugang zu den beliebtesten Kryptowährungen der Welt, sondern auch eine Mitgliedschaft im exklusiven eToro Club (ein Treueprogramm für Kunden mit hohem Eigenkapital). Als Clubmitglied genießen Sie höhere Einsatzprämien, kostenlose Abonnements und vieles mehr. Erfahren Sie mehr darüber, was eToro heute zu bieten hat.


### [Amazon Pharmacy ist in den USA gestartet](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Der Service ermöglicht es den Kunden, verschreibungspflichtige Medikamente für die Lieferung nach Hause zu bestellen, mit kostenloser Lieferung für Amazon Prime Mitglieder. Amazon versucht seit mehreren Jahren, in den 300-Milliarden-Dollar-Apothekenmarkt einzusteigen und erwarb 2018 PillPack für seine Apothekensoftware, Fulfillment-Center und die Beziehung zu Gesundheitsplänen. Amazon Pharmacy wird die meisten Arten von Versicherungen akzeptieren und verfügt über Tools zur Überprüfung von Arztbestellungen, um Betrug zu erkennen. Einige persönliche Informationen werden gesammelt, wie es gesetzlich vorgeschrieben ist, um die Apothekenversorgung zu gewährleisten. Amazon wird keine kontrollierten Medikamente der Liste II ausliefern und auch keine Vitamine und Nahrungsergänzungsmittel über den Service anbieten. Die Apothekendaten werden getrennt von anderen Daten, die Amazon sammelt, aufbewahrt.


### [Twitter hat Fleets für seine weltweite Nutzerbasis eingeführt](//www.cnbc.com/2020/11/17/amazon-pharmacy-free-prescription-delivery-for-prime-members.html)


[www.cnbc.com/2020/11/17/amazon-pharmacy-free-prescription-delivery-for-prime-members.html](//www.cnbc.com/2020/11/17/amazon-pharmacy-free-prescription-delivery-for-prime-members.html)


Die Funktion ermöglicht es Nutzern, Inhalte zu posten, die nach 24 Stunden wieder verschwinden. Twitter plant, eine audiobasierte Funktion für soziale Netzwerke zu testen, mit der sich Menschen zu Live-Unterhaltungen versammeln können. Die Funktion ähnelt der Kernfunktion von Clubhouse, einer App, die mit mehreren öffentlichkeitswirksamen Vorfällen von Moderationsfehlern konfrontiert war, obwohl sie sich noch in einer privaten, nur auf Einladung durchgeführten Testphase befindet. Twitter muss erst noch beweisen, dass es Online-Missbrauch, Belästigung und Trolling erfolgreich bekämpfen kann. Standard-Voice-Tweets kommen bald auf Android.


### [Der SoundBeamer 1.0 von Noveto ist ein Lautsprecher, der Ultraschallwellen direkt an das Ohr einer Person sendet, während diese sich bewegt, so dass sie privat Audio hören kann, ohne einen Kopfhörer zu benötigen](//techcrunch.com/2020/11/17/twitter-rolls-out-stories-aka-fleets-to-all-users-will-also-test-a-clubhouse-rival/)


[techcrunch.com/2020/11/17/twitter-rolls-out-stories-aka-fleets-to-all-users-will-also-test-a-clubhouse-rival/](//techcrunch.com/2020/11/17/twitter-rolls-out-stories-aka-fleets-to-all-users-will-also-test-a-clubhouse-rival/)


Er verfügt über ein 3D-Sensormodul, das die Ohren erkennt und sie dann mit Schallwellen beschallt, wodurch Schalltaschen um den Kopf des Benutzers herum entstehen. Der SoundBeamer 1.0 arbeitet im räumlichen 3D-Modus und lässt den Nutzer in eine dreidimensionale Klangwelt eintauchen, ohne dabei Außengeräusche zu blockieren.Noveto stellt das Gerät diesen Freitag vor.


### [Die kleinen modularen Kernreaktoren von NuScale nutzen die Schwerkraft und den Auftrieb zur spontanen Zirkulation von Kühlwasser](//www.pcgamer.com/noveto-soundbeamer-sci-fi-speaker-brainhole/)


[www.pcgamer.com/noveto-soundbeamer-sci-fi-speaker-brainhole/](//www.pcgamer.com/noveto-soundbeamer-sci-fi-speaker-brainhole/)


Sie sind in der Lage, 60 MWe zu erzeugen, indem sie eine kleine, sichere und skalierbare Version der Druckwasserreaktortechnologie verwenden. Etwa 100 von ihnen passen in die Sicherheitskammer eines großen konventionellen Reaktors. Der Artikel verlinkt zu einem 13-minütigen Video, das den Zuschauer durch die Testanlagen von NuScale führt.


### [Oft steigen Entwickler in eine Sprache ein, ohne deren Grundlagen zu kennen](//interestingengineering.com/company-aims-to-make-nuclear-reactors-pocket-sized)


[interestingengineering.com/company-aims-to-make-nuclear-reactors-pocket-sized](//interestingengineering.com/company-aims-to-make-nuclear-reactors-pocket-sized)


Dieser Artikel enthält 10 bewährte JavaScript-Praktiken, die Entwicklern helfen, besseren Code zu schreiben. Die Tipps beinhalten, wie man ein Array wie ein Profi löscht, wie man Dezimalstellen eliminiert, ohne die Leistung zu beeinträchtigen, und wie man Funktionsausdrücke verwendet.


### [Bit ist eine Plattform, die Entwicklern hilft, Komponenten zu erstellen, freizugeben und gemeinsam zu bearbeiten](//blog.hrithwik.me/10-best-javascript-practicesrecommended-by-top-developers)


[blog.hrithwik.me/10-best-javascript-practicesrecommended-by-top-developers](//blog.hrithwik.me/10-best-javascript-practicesrecommended-by-top-developers)


Sie verwendet ein komponentenbasiertes Designsystem. Dieser Artikel erklärt den Prozess, wie Bit sein Designsystem entwickelt hat. Es wird die Entwicklung von Werkzeugen und Komponenten anhand von Beispielen erläutert.


### [Das FBI hat im Laufe seines Bestehens Milliarden von Dateiseiten gesammelt](//blog.bitsrc.io/how-we-build-our-design-system-15713a1f1833)


[blog.bitsrc.io/how-we-build-our-design-system-15713a1f1833](//blog.bitsrc.io/how-we-build-our-design-system-15713a1f1833)


Beim Entwurf einer neuen Einrichtung zur Unterbringung von etwa 2 Milliarden Seiten in 360.000 Behältern entschied das FBI, dass das manuelle Abrufen von Daten aus den Akten aufgrund der Größe der Sammlung nahezu unmöglich war. Nachdem das FBI verschiedene Lösungen untersucht hatte, entschied es sich für den Einsatz von 140 Robotern, die die Datensätze automatisch ablegen und abrufen. Die Roboter werden den Datenabrufprozess rationalisieren und auch den Lagerplatz optimieren, indem sie Gänge für den menschlichen Zugriff eliminieren. Ihre Software verfolgt nur Datensatz- und Lagerplatznummern, was bedeutet, dass sie keinen direkten Zugriff auf die Datensätze selbst haben werden.


### [Google hat Änderungen an Google Maps angekündigt, darunter Updates für dasCOVID -Overlay, Funktionen für Takeout-Bestellungen, Echtzeit-Informationen zur Überfüllung öffentlicher Verkehrsmittel und den Google Assistant-Fahrmodus.Der Google Assistant-Fahrmodus bietet Sprachsteuerung für Telefonanrufe, Medienwiedergabe, Messaging und mehr](//www.zdnet.com/article/fbi-hires-robots-to-retrieve-sensitive-information/)


[www.zdnet.com/article/fbi-hires-robots-to-retrieve-sensitive-information/](//www.zdnet.com/article/fbi-hires-robots-to-retrieve-sensitive-information/)


Das COVID-19-Overlay zeigt nun Informationen über die Anzahl der Fälle in einem Gebiet sowie Links zu Informationen der örtlichen Behörden an. Seit letztem Jahr können Nutzer in einigen Ländern direkt aus Google Maps heraus Essen bestellen, aber jetzt können sie auch die voraussichtlichen Liefer- oder Abholzeiten sehen. Google hat in diesem Jahr fast 250 neue Funktionen zu Maps hinzugefügt.