+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "mission", "wood", "chrome"]
date = 2021-02-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-02 - Themen: mission, wood, chrome"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "mission", "wood", "chrome", "icloud", "passwords", "windows"]
title = "Tech NEWS 2021-02-02"
type = "post"

+++

## [Apple veröffentlicht Chrome-Erweiterung für iCloud-Passwörter (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/31/22259720/apple-icloud-passwords-chrome-browser-extension-released/1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/bnsmgXSctm_SDJOij1KOe7m36sSannHKKda1vyYXBiw=178)

 Apple hat iCloud Passwords veröffentlicht, eine offizielle iCloud Keychain Chrome-Erweiterung für Windows und Mac. Damit können Nutzer ihre Passwörter jetzt ganz einfach zwischen Windows und Mac synchronisieren. In Chrome für Windows erstellte Passwörter werden mit iCloud synchronisiert. iCloud Passwords ist ab sofort im Chrome Web Store erhältlich.

## [SpaceX kündigt den ersten bemannten Raumflug als "Freiflieger" an (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/02/spacex-announces-first-free-flyer-human-spaceflight//1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/9cMh0Mdg3bHFh-aOhA2XMkGJzCjvoU3g_1h5Pli0_zo=178)

 SpaceX wird seine erste rein zivile Mission bereits im vierten Quartal dieses Jahres fliegen. Die Inspiration4-Mission wurde von Jared Isaacman finanziert, einem Tech-Unternehmer, der als Kommandant der Mission fungieren wird. Isaacman will die Mission nutzen, um auf der Erde guten Willen zu verbreiten. Er wird 100 Millionen Dollar an das St. Jude Children's Research Hospital spenden und einen der vier Plätze in der Mission an einen US-Bürger verlosen, der mindestens 10 Dollar an das Krankenhaus spendet. Die Besatzung wird vor der Mission eine Ausbildung absolvieren müssen. Es ist die zweite angekündigte kommerzielle Mission für SpaceXs Crew Dragon.

## [Holz kann leicht transparent gemacht werden, um energiesparende Fenster herzustellen (2 Minuten)](https://www.newscientist.com/article/2265874-wood-can-easily-be-turned-transparent-to-make-energy-saving-windows//1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/YAgdaNv7haFo-RIA8L0XDCM14USzM-qAqe-8ctCz93A=178)

 Transparentes Holz wird in der Regel durch die Entfernung einer strukturellen Komponente des Holzes, des Lignins, hergestellt. Ein Forscherteam hat eine Methode zur Herstellung von transparentem Holz entwickelt, bei der das Lignin verändert wird, ohne es vollständig zu entfernen. Mit dieser Technik entsteht Holz, das mehr als 90 Prozent des Lichts durchlässt und 50 Mal stärker ist als Holz ohne Lignin. Es ist leichter und fester als Glas und könnte für den Bau eines durchsichtigen Hauses verwendet werden.

## [Dieser "Schlangenroboter" kann Pipelines auf dem Meeresboden reparieren (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnn.com/2021/01/20/tech/eelume-undersea-snake-robot-spc-intl/index.html/1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/MGBp0my2MbGNRzmnQMZ0iDFdrwvqCJYXOhh2D1UHJNY=178)

 Eelume ist ein sechs Meter langer, schlangenartiger Roboter, der die Öl- und Gasförderung in der Tiefsee sicherer, billiger und umweltfreundlicher machen soll. Er kann sechs Monate lang in einer Andockstation in einer Tiefe von bis zu 500 Metern verbleiben, zwischen den Aufladungen bis zu 20 Kilometer zurücklegen und hat Teile, die für verschiedene Aufgaben ausgetauscht werden können. Eelume kann auf engstem Raum autonom arbeiten und Videos und Daten zurücksenden. Es wird erwartet, dass der weltweite Markt für Unterwasserroboter im Jahr 2025 etwa 7 Milliarden Dollar wert sein wird. Ein 3-minütiges Video, in dem der Roboter vorgestellt wird, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [BudgetML (GitHub Repo)](https://github.com/ebhy/budgetml/1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/H46CdtSePaqEG_o3b2KQwSwxcdJR9pAx-DOmWWMcP5Q=178)

 BudgetML ermöglicht Datenexperten die schnelle Bereitstellung eines ML-Inferenzdienstes in weniger als 10 Codezeilen. Es bietet automatische FastAPI-Server-Endpunkt-Generierung, vollständig interaktive Dokumente, integrierte SSL-Zertifikat-Generierung, 99% Betriebszeit mit billigen preemptiblen Instanzen und vollständig OAuth2 gesicherte Endpunkte. Die Verwendung von BudgetML führt zu erheblichen Kosteneinsparungen.

## [pipupgrade (GitHub Repo)](https://github.com/achillesrasquinha/pipupgrade/1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/Ur0VK-MrBLg7JcFbRJvQ1Z1Dqyq-cEjIRL0PAqI2Za4=178)

 pipupgrade aktualisiert alle pip-Pakete und automatisiert das Python-Abhängigkeitsmanagement. Es kann Pakete innerhalb mehrerer Python-Umgebungen erkennen und Aktualisierungen vermeiden, die Änderungen zerstören. pipupgrade funktioniert mit Python 2.7+ und Python 3.4+ ohne Abhängigkeiten.

## [Elon Musk sprengt das Clubhouse-Limit, Fans streamen zu YouTube, er wechselt zu einem Interview mit dem CEO von Robinhood (15 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/01/31/elon-musk-goes-live-on-clubhouse-but-with-the-room-full-fans-stream-audio-on-youtube//1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/G3ZOtfLHIXwXZWOoJtnOTYxza9Q6tVmtXljuYh30oBY=178)

 Elon Musk gab vor Kurzem sein Debüt auf Clubhouse, einer Plattform, die es Menschen ermöglicht, Räumen beizutreten, um Gesprächen zwischen Gastgebern und Gästen beizuwohnen. Er sprach über eine Reihe von Themen, darunter Raumfahrt, Marskolonien, Krypto, KI und Covid-19-Impfstoffe. Musk interviewte auch den CEO von Robinhood, Vlad Tenev. Mehr als 5.000 Menschen sahen sich den Stream auf Clubhouse an und übertrafen damit die bisher geltenden Grenzen des Dienstes. Links zu den Aufzeichnungen des Streams finden Sie in diesem Artikel.

## [Mein drittes Jahr als Solo-Entwickler (13 Minuten Lesedauer)](https://mtlynch.io/solo-developer-year-3//1/01000177626def15-3a218fa8-0e05-43db-97a9-1d0f90b0d64e-000000/HlPsIOxdDeunC-RzbZChvL2UGB2qEqQoaJOpH7AoNDY=178)

 In den ersten beiden Jahren seiner Selbstständigkeit verdiente Michael Lynch insgesamt weniger als 10.000 Dollar. Sein Ziel für das dritte Jahr war es, 20.000 Dollar zu verdienen, aber er übertraf das Ziel und verdiente bis zum Ende des Jahres 63.000 Dollar an Einnahmen. Dieser Artikel begleitet seine Projekte während des dritten Jahres und dokumentiert die Erfolge, Misserfolge und Lektionen, die er gelernt hat.

