+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-25



### [Forecast, die Facebook-Community für Crowdsourced Predictions und Collective Insights, ist ab sofort für Menschen in den USA und Kanada verfügbar, um daran teilzunehmen](//www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html)


[www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html](//www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html)


Jeder kann die Website ansehen, aber Menschen in anderen Ländern können noch nicht teilnehmen. Die Plattform präsentiert Fragen, die die Nutzer beantworten und kurze Antworten geben können. Die Tests von Facebook haben ergeben, dass die Aufforderung an die Nutzer, zu erklären, wie sie zu ihren Antworten gekommen sind, eine maßvolle, respektvolle Konversation fördert.Ein Link zur Forecast-Website ist im Artikel verfügbar. Sie ist auch als iOS-App verfügbar.


### [Google fügt dem Augmented-Reality-Modus von GoogleMaps neue Funktionen hinzu](//www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view)


[www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view](//www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view)


Nutzer können nun visuelle Hinweise zur Markierung von Landmarken in der Live-Ansicht sehen, einschließlich Informationen darüber, wie weit die Landmarke entfernt ist und wie der Weg zur Landmarke verläuft. Die Funktion wird in Kürze sowohl aufAndroid als auch auf iOS mit Unterstützung für 25 Städte live gehen. Zu den zusätzlichen Funktionen vonLive View gehören Standortfreigabe, erhöhte Genauigkeit und einfacherer Zugriff auf einige Funktionen. Es gibt zwei GIF-Demos, die die neuen AR-Funktionen von Live View im Artikel zeigen.


### [Zeitkristalle sind eine neue Form von Materie, in der sich Teilchen ewig bewegen und keine Energie verlieren](//www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/)


[www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/](//www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/)


Sie sind im Wesentlichen ein Quantensystem, das aus einer Mischung von Teilchen besteht, die nach dem Erhitzen mit Lasern zusammengeklebt sind, um eine Form von Materie zu schaffen, die nicht im Gleichgewicht ist.Forscher haben zwei Zeitkristalle in einer Mischung aus Superfluiden, die mit Magnonen, magnetischen Quasiteilchen, gemischt sind, kollidieren lassen, was zu "gegenphasigen Schwingungen" führte, während die Kristalle stabil blieben. Die Zeitkristalle verhielten sich innerhalb vorhersagbarer quantenmechanischer Wege. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Zeitkristalle wahrscheinlich als Teil eines konstruierten Systems verwendet werden könnten. Sie könnten in Zukunft für Anwendungen wie die Quanteninformationsverarbeitung eingesetzt werden.


### [Toyota hat einige der Prototypen vorgestellt, die in nachgebauten Wohnumgebungen getestet wurden](//www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine)


[www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine](//www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine)


Das Ziel von Toyotas Robotikabteilung ist es, mechanische Helfer für den Haushalt zu entwickeln, um ältere Generationen gesund und glücklich zu halten. Einer der Roboter hängt von der Decke, so dass er Aufgaben erledigen kann, ohne die begrenzte Bodenfläche in vielen Häusern zu vergrößern. Ein anderer Roboter, der vorgeführt wurde, hatte einen "Soft-Bubble-Greifer", der mit Hilfe von luftgefüllten Kissen eine Vielzahl von Objekten greifen konnte.Toyota verwendet virtuelle Realität, um die Maschinen zu trainieren, indem man einen Menschen Aktionen ausführen lässt und dann die Bewegungen in die Roboter programmiert. Im Moment sind diese Roboter noch Prototypen und Toyota hat keine Pläne, sie zu kommerzialisieren. Eine 37-minütige virtuelle 360-Grad-Präsentation, die Toyotas Maschinen zeigt, finden Sie am Ende des Artikels.


### [Dieses Projekt ist eine Ressource für Menschen, die etwas über Komprimierungsalgorithmen lernen wollen](//go-compression.github.io/)


[go-compression.github.io/](//go-compression.github.io/)


Während sich die Welt auf ihre Bemühungen konzentriert, die Internetgeschwindigkeit zu erhöhen, geht die Kunst der verlustfreien Komprimierung immer mehr verloren. Es gibt noch einige aktive Projekte, aber Kompression ist nicht wirklich Mainstream. Die Vorteile der Komprimierung sind endlos, einschließlich aller Vorteile schnellerer Internetgeschwindigkeiten, aber mit weniger Kosten, da sie die bestehende Infrastruktur nutzt.


### [Dieser Artikel erklärt, wie man Beiträge zu Open-Source-Projekten leistet](//catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner)


[catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner](//catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner)


Er führt den Entwickler durch jeden Schritt, vom Forken des Projektarchivs und dem Klonen des Projekts, bis zum Übertragen der Änderungen und dem Öffnen von Pull Requests. Es ist wichtig, den Verhaltenskodex und die Richtlinien für Beiträge zu lesen, bevor Sie einen Beitrag zu einem Projekt leisten.


### [Die südkoreanische Regierung hat Pläne bestätigt, dass sie ihr6G-Netz im Jahr 2026 testen wird](//www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/)


[www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/](//www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/)


Sie plant, den Dienst bereits 2028 kommerziell verfügbar zu machen. Das Projekt wird über einen Zeitraum von fünf Jahren etwa 169 Millionen US-Dollar kosten. Es wird erwartet, dass 6G Geschwindigkeiten bietet, die etwa fünfmal schneller sind als 5G, mit etwa 1Tbps.


### [Fast 60 Führungskräfte aus Dutzenden von indischen Unternehmen haben sich zusammengeschlossen, um einen indischen App-Store als Alternative zum GooglePlay-Store zu schaffen](//www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store)


[www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store](//www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store)


Ab nächstem Jahr müssen diese Unternehmen 30 % der In-App-Zahlungen an Google abtreten, wenn sie weiterhin den Play Store nutzen. Letzten Monat entfernte Google eine indische Bezahl-App aus dem Play Store, was indische Startups aufschreckte und Fragen darüber aufwarf, wie viel Kontrolle Google über das Internet des Landes hat. 99 % der in Indien verkauften Smartphones nutzen Android und es gibt für Entwickler derzeit keine Alternativen zum Play Store.