+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "spacex", "artificial", "oral"]
date = 2021-08-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-09 - Themen: spacex, artificial, oral, would, starship, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "spacex", "artificial", "oral", "would", "starship", "available", "neurons", "vaccine", "bill"]
title = "Tech NEWS 2021-08-09"
type = "post"

+++

## [Google plant einen neuen Silicon-Valley-Campus mit einem Hardware-Zentrum, so die Pläne (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/08/06/google-planning-silicon-valley-campus-hardware-lab.html)

 Google plant den Bau eines weiteren Silicon-Valley-Campus, genannt "Midpoint", mit einem Zentrum, das sich teilweise der Hardware widmet. Das Unternehmen hat 2018 mehr als 389 Millionen Dollar für ein Grundstück im Norden von San Jose ausgegeben und kürzlich einen detaillierten vorläufigen Vorschlag für die Fläche eingereicht. Midpoint wird aus fünf Bürogebäuden bestehen, die durch eine Fußgängerbrücke über eine Straße miteinander verbunden sind. Der Campus bietet Platz für bis zu 3.500 Mitarbeiter und erfordert keine komplette Neuentwicklung, sondern lediglich landschaftsplanerische und bauliche Anpassungen. Der Campus wird über Bereiche für Versammlungen im Freien und Transitdienste für Mitarbeiter verfügen. Die durchgesickerten Pläne finden Sie in diesem Artikel.

## [SpaceX startet Satellit zur Anzeige von Plakatwerbung im Weltraum (1 Minute Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/spacex-billboard-ads-space)

 Das kanadische Startup-Unternehmen Geometric Energy Corporation hat eine Partnerschaft mit SpaceX angekündigt, um eine digitale Werbetafel in den Orbit zu bringen. Der Werbesatellit wird auf einer Seite einen riesigen Bildschirm haben, auf dem man für die Anzeige von Bildern bieten kann. Jeder wird in der Lage sein, digitale Werbeflächen durch ein Bieterverfahren zu erwerben. Es werden fünf Token verfügbar sein, die bestimmen, wie die Werbung angezeigt wird. SpaceX hat sich noch nicht zu dieser Partnerschaft geäußert.

## [Wissenschaftler haben ein künstliches Neuron geschaffen, das tatsächlich elektronische Erinnerungen speichert (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/artificial-neuron-retains-electronic-memories)

 Ein Forscherteam hat einen Prototyp eines künstlichen Neurons entwickelt, das aus dünnen Graphenschlitzen besteht, in denen eine einzige Schicht von Wassermolekülen untergebracht ist. Das künstliche Neuron verwendet Ionen anstelle von Elektronen, genau wie ein echtes Neuron. Die Ionenströme zwischen den Neuronen erzeugen elektrische Ströme, über die die Neuronen miteinander kommunizieren. Dieser Prozess ist sehr energieeffizient, weshalb die Forscher versucht haben, ihn zu kopieren. Die künstlichen Neuronen sind in der Lage, Informationen an andere künstliche Neuronen zu übermitteln. Der nächste Schritt in der Forschung ist der Nachweis, dass die Neuronen grundlegende Lernalgorithmen ausführen können.

## [Israel testet als erstes Land der Welt einen oralen COVID-19-Impfstoff (4 Minuten Lesezeit)](https://www.jpost.com/health-science/israel-to-become-first-in-world-to-test-oral-covid-19-vaccine-674563)

 Oravax testet in präklinischen Versuchen einen oralen Impfstoff gegen Covid-19-Varianten. Der Impfstoff basiert auf einer Technologie zur oralen Verabreichung, mit der mehrere proteinbasierte Therapien verabreicht werden können, die sonst durch Injektionen verabreicht werden müssten. Er zielt auf drei Strukturproteine des neuartigen Coronavirus ab und sollte resistenter gegen Varianten sein. Ein Schluckimpfstoff wäre einfacher zu verabreichen und könnte von den Menschen zu Hause selbst verabreicht werden. Orale Medikamente haben in der Regel weniger Nebenwirkungen.

## [ConnectorX (GitHub Repo)](https://github.com/sfu-db/connector-x)

 ConnectorX lädt Daten aus Datenbanken in Python. Es ist viel schneller und speichereffizienter als andere häufig verwendete Python-Bibliotheken, die ähnliche Funktionen bieten. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Textual (GitHub Repo)](https://github.com/willmcgugan/textual)

 Textual ist ein Text User Interface Framework für Python. Es bietet Rich, asynchrone Ereignisbehandlung, Widgets und CSS-Themen. Screenshots und Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Die Zukunft von Cryptocurrency wird durch Bidens Infrastrukturgesetz entschieden (4 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/bvzbmw/the-future-of-cryptocurrency-is-being-decided-in-bidens-infrastructure-bill)

 Das neue Infrastrukturgesetz des Senats könnte die Zukunft von Kryptowährungen in den USA bestimmen. Das Gesetz verspricht öffentliche Ausgaben für Großprojekte und schlägt Steuern auf Krypto-Broker vor, um die Projekte zu finanzieren. Es gibt zwei konkurrierende Änderungsanträge, einen, der Miner, Hardwarehersteller und Entwickler ausnimmt, und einen anderen, der nur Proof-of-Work-Kryptowährungen ausnimmt. Die Definition von Brokern im ursprünglichen Gesetzentwurf war so weit gefasst, dass jeder, der an Kryptowährungsdienstleistungen beteiligt ist, dem IRS Informationen über seine Kunden melden müsste, was für den Großteil der Branche unmöglich wäre. Die Abstimmung über die konkurrierenden Änderungsanträge wird voraussichtlich am Samstag stattfinden.

## [Musk: "Ein Traum wird wahr": SpaceX Starship-Rakete während der Vorbereitung auf den Orbitalstart (3 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/08/06/elon-musk-spacex-starship-fully-stacked-is-dream-come-true.html)

 SpaceX hat am Freitagmorgen in seiner Anlage in Boca Chica, Texas, zum ersten Mal eine Starship-Prototyp-Rakete auf einen Super Heavy-Raketenbooster gestapelt. Starship-Prototypen sind etwa 160 Fuß hoch und bestehen aus rostfreiem Stahl. Der Super Heavy Booster ist etwa 230 Fuß hoch. SpaceX beabsichtigt, die Vorbereitungen für den Start von Starship 20 in den nächsten zwei Wochen abzuschließen. Die NASA hat SpaceX Anfang des Jahres einen 2,9-Milliarden-Dollar-Vertrag für die Beförderung von Astronauten zur Mondoberfläche mit Hilfe der Raketen erteilt. Bilder von Starship und der Super Heavy Rakete finden Sie in diesem Artikel.

