+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "help", "experience", "weeknd"]
date = 2020-08-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-24 - Themen: help, experience, weeknd, github, (3, spotify"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "help", "experience", "weeknd", "github", "(3", "spotify", "listening", "control", "pilots", "system"]
title = "Tech NEWS 2020-08-24"
type = "post"

+++

## [China baut eine GitHub-Alternative namens Gitee auf (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee//1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/ZIuVIJC_6c9YpKPF3e1WyDkjQcxUTPdJ2DCVB5B8Dh4=155)

 Chinesische Unternehmen sind aufgrund der technologischen Entkopplung zwischen den USA und China gewachsen. Viele chinesische Unternehmen verließen sich stark auf US-basierte Dienste und mussten ihre eigenen Versionen neu entwickeln. Zwar ist GitHub in China noch immer verfügbar, doch die Entwicklergemeinschaft fürchtet sich vor den Auswirkungen des politischen Konflikts. Das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie hat Gitee als Chinas Open-Source-Hosting-Plattform ausgewählt. GitHub hat bereits angedeutet, dass es plant, eine Tochtergesellschaft in China zu eröffnen, und Tencent hat den lokalen Rivalen Coding.net unterstützt.

## [Spotify schafft "Alone With Me" KI-Erlebnis mit The Weeknd (2 Minuten Lesezeit)](https://tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html/1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/GKcIaBJ6c45UFsDcYKQWj02FDbJdg9QFzbfe95PmHEg=155)

 Spotify hat ein KI-Erlebnis namens "Alone With Me" veröffentlicht, das es Nutzern ermöglicht, mit einer lebensechten Version von The Weeknd zu interagieren. Ein Link zu diesem Erlebnis ist im Artikel enthalten. Die Nutzer müssen ihre Spotify-Konten verbinden, und es funktioniert am besten, wenn sie The Weeknd bereits auf dem Dienst gehört haben. The Weeknd wird über Highlights aus den Hördaten des Nutzers sprechen, darunter Dinge wie der meistgehörte Weeknd-Song, wann der Nutzer begonnen hat, The Weeknd zu hören, und mehr. Spotify hat außerdem ein Erlebnis rund um Billie Eilish veröffentlicht, bei dem Fans einen Brief an ihr zukünftiges Ich schreiben können.

## [Dieses Flugzeug fliegt selbst - wir haben einen Ausflug gemacht (8 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride//1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/UOV36NB9AwgE4Qxjv-Xcxe6eaWkIbKPMV60No4EHPss=155)

 Kommerzielle Verkehrsflugzeuge nutzen bereits Automatismen, um Flugzeuge nach dem Start zu steuern. Dies bedeutet jedoch, dass die Piloten das Flugzeug beim Start und bei der Landung sowie in einigen anderen Situationen selbst steuern müssen. Die Hauptaufgabe des Piloten in der Luft besteht darin, die Anweisungen der Flugsicherung entgegenzunehmen und das automatische System entsprechend anzupassen. Xwing hat die Piloten durch bodengestützte Lotsen ersetzt, ähnlich wie die Betreiber militärischer Drohnen. Das System bedeutet, dass die Piloten viele Flüge von einer zentralen Basis aus steuern können. Xwing versucht, eine autonome Frachtflotte aufzubauen, die jedoch eine Lizenzierung und Genehmigung durch die FAA erfordert.

## [Dieser kranke Wissenschaftler versucht, sein Leben zu retten, indem er zum ersten vollwertigen Cyborg der Welt wird (4 Minuten Lesezeit)](https://nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg/1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/QVT9pxtn2jt3SD5syiqTD4VhOsBkfCT2-0Sowogpmp8=155)

 Bei Peter Scott-Morgan wurde 2017 die Motoneuronenerkrankung (MND) diagnostiziert. Seitdem hat sich Scott-Morgan auf die Mission begeben, ein Cyborg zu werden, und ein Exoskelett entwickelt, von dem er hofft, dass es ihm übermenschliche Kräfte und die Fähigkeit zur Kommunikation verleihen wird, obwohl er gelähmt ist. Menschen mit MND sind schließlich in ihrem Körper eingeschlossen, haben einen wachen Geist, können sich aber nicht bewegen. Scott-Morgan hat sich bereits mehreren Operationen unterzogen, darunter einer Reihe von Eingriffen zur Umgestaltung seines Verdauungssystems, um die MND besser in den Griff zu bekommen.

## [Eigenes SVG basteln (6 Minuten)](https://blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg//1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/Ww1w1SA2CF0iAxaPGpSHDalOHWvzEvLWgoDUmlPqb9k=155)

 Software-generierter Code kann alles andere als optimal sein. Generierte SVGs können zu unorganisiertem Code führen, der komplexer sein kann als erforderlich. Dieser Artikel analysiert die Schwächen von generiertem SVG-Code und zeigt dem Leser dann, wie er seine eigenen SVG-Bilder anpassen kann. Es ist immer einfacher, ein Tool zur Codegenerierung zu verwenden, und wenn man etwas Zeit investiert, um die Ausgabe zu ändern, erhält man viel bessere Ergebnisse.

## [Computer Vision (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/computervision-recipes/1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/Vmf-kxj1Kvkae9TFtoNRcdfpvd4Q6ZZ3Dz6y2K5zZ5o=155)

 Dieses Repository enthält Beispiele und Best-Practice-Richtlinien für den Aufbau von Computer-Vision-Systemen. Es nutzt bestehende State-of-the-Art-Bibliotheken, um Studenten über Computer-Vision-Algorithmen, neuronale Architekturen und die Operationalisierung dieser Systeme zu unterrichten. Die Beispiele werden in Form von Jupyter-Notizbüchern und allgemeinen Dienstfunktionen bereitgestellt, wobei PyTorch als zugrunde liegende Deep-Learning-Bibliothek verwendet wird.

## [Londoner Wissenschaftler bauen "Ultrabreitband, das fast drei Millionen Mal schneller ist als Glasfaser-Internetverbindungen im Vereinigten Königreich" (3 Minuten)](https://www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html/1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/AYybQhGQhf1htLSpdERqf2XngOR_TAWzRi-9MXf260k=155)

 Londoner Wissenschaftler haben eine Rekord-Download-Geschwindigkeit von 178 Terabit pro Sekunde erreicht, indem sie Daten in einem größeren Farbspektrum übertragen haben, als normalerweise in Glasfasern verwendet wird. Für den Geschwindigkeitstest wurde eine 25 Meilen lange Glasfaserschleife verwendet. Zur Erhöhung der Signalleistung wurden maßgeschneiderte Verstärker eingesetzt. Bei einem kommerziellen Einsatz müsste mindestens alle 25 Meilen ein Verstärker installiert werden.

## [Durchhaltevermögen als Solo-Gründer (3 Minuten Lesezeit)](https://vishnu.tech/posts/persistence//1/010001741ff1a19c-21fdd0c5-e45c-42c4-85dd-da8ad04d6b54-000000/GK2x1h3sqbu2tLe1tZ8q_0VZL4MtEixvlLuUFaSbm0Q=155)

 Als Einzelgründer kann es schwierig sein, einen Rhythmus zu finden, der funktioniert, ohne auszubrennen. Geduld und Beharrlichkeit helfen dabei, mit Herausforderungen umzugehen. Meditation kann helfen, die Fähigkeit zu entwickeln, negative Gedankenmuster zu erkennen und mit überwältigenden Situationen umzugehen. Das Aufteilen von Aufgaben in einzelne Abschnitte und das Anbringen von Gründen für die Erledigung von Aufgaben kann helfen, die Prokrastination zu verringern. Wenn Sie allein arbeiten, hilft es, Aufgaben und Gedanken zu verfolgen, damit Sie sich auf Ihr Projekt konzentrieren können. Der Kontakt zu Freunden und Kollegen sowie die Möglichkeit, das Leben und die Hobbys zu genießen, helfen Ihnen, den Boden unter den Füßen zu behalten.

