+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "companies", "amazon", "trump"]
date = 2021-01-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-11 - Themen: companies, amazon, trump, method, transmission, banned"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "companies", "amazon", "trump", "method", "transmission", "banned", "using", "researchers", "used", "spent"]
title = "Tech NEWS 2021-01-11"
type = "post"

+++

## [Apple und Hyundai vereinbaren Zusammenarbeit bei Elektroautos (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/uk-hyundai-motor-apple-idUSKBN29F0C1/1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/pgzUrMzfIBvWEdOZm1WDo1MyirUTayZGqEBRZzxteRI=175)

 Hyundai Motor und Apple Inc. planen, bis März eine Partnerschaft für autonome Elektroautos zu unterzeichnen. Die Unternehmen werden die Fahrzeuge entweder im Werk von Kia Motors in Georgia bauen oder gemeinsam in eine neue Fabrik investieren. Sie planen, bis etwa 2024 100.000 Fahrzeuge zu produzieren. Eine Betaversion des Apple-Autos könnte nächstes Jahr auf den Markt kommen. Beide Unternehmen haben es abgelehnt, sich zu den Gerüchten zu äußern.

## [Das Deplatforming von Präsident Trump (8 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/01/09/the-deplatforming-of-a-president//1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/3I-TOItB7sw3uAUorQV_43MwGuIe4Vet7Ni77zgOLOc=175)

 Die Tech-Welt hat sich in der vergangenen Woche mit aller Macht gegen Präsident Trump gestellt. Mehr als ein Dutzend Unternehmen haben Trump beispiellose Beschränkungen auferlegt oder ihm die Nutzung ihrer Dienste untersagt. Twitter hat sein Konto dauerhaft gesperrt und beabsichtigt, die Followerzahl des offiziellen @POTUS-Kontos auf Null zu setzen, bevor es an die neue Regierung Biden übergeben wird. Facebook und Instagram haben unbefristete Sperrungen mit einer Mindestdauer von zwei Wochen angekündigt. Andere soziale Medien und E-Commerce-Plattformen haben Trump oder jegliche Aktivitäten im Zusammenhang mit Trump verboten. Google hat die alternative Social-Media-App Parler wegen mangelnder Moderation entfernt. Apple hat Parler eine Takedown-Benachrichtigung geschickt, in der es mitteilte, dass es die App entfernen würde, wenn es nicht mit dem Filtern von sicherheitsgefährdenden Inhalten beginnen würde.

## [Wissenschaftler entwickeln neue Methode zur Umwandlung von Methan in Raketentreibstoff auf dem Mars (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/scientists-create-new-way-to-convert-methane-into-rocket-fuel-on-mars/1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/r8eWwz9Rm7UlQv3jnBYHCeGdi6Z1nVK0Dey5KvFtlo8=175)

 Forscher haben eine neue Methode zur Umwandlung von Methan in Raketentreibstoff auf dem Mars entdeckt. Obwohl die neue Methode in Labortests erfolgreich war, ist noch viel Technik und Forschung nötig, bevor sie bei echten Missionen eingesetzt werden kann. Die neue Methode nutzt einen Ein-Atom-Zink-Katalysator und eine bestehende Methode zur Umwandlung von Wasser in atembaren Sauerstoff. Heutige Raketen verwenden flüssige Wasserstofftreibstoffe, aber methanbasierte Treibstoffe haben viele Vorteile, und einige Unternehmen unterstützen bereits die neue Methode.

## [Sie verbrachten 12 Jahre damit, ein Rätsel zu lösen](https://www.nationalgeographic.com/science/2020/12/these-scientists-spent-twelve-years-solving-puzzle-yielded-coronavirus-vaccines//1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/h7EThla81eIzbu_mw_k8UlyRB1iNnuSYjmVNIbO9tYs=175)

 Das Ergebnis sind die ersten COVID-19-Impfstoffe (9 Minuten Lesedauer). Eine kleine Gruppe von Regierungs- und Universitätswissenschaftlern, die mehr als ein Jahrzehnt mit der Erforschung von Viren verbracht hat, hat einen entscheidenden Beitrag zu den vielversprechendsten Kandidaten für die COVID-19-Impfstoffe geleistet. Das SARS-CoV-2-Spike-Protein kann seine Form verändern und ist daher schwer zu neutralisieren. Frühere Forschungen zu Erkältungsimpfstoffen ergaben, dass die Stabilisierung des formveränderlichen Proteins zu einer größeren Neutralisierungskraft führt. Diese Technik wurde für die Entwicklung eines experimentellen mRNA-Impfstoffs gegen MERS und später für die Entwicklung der COVID-19-Impfstoffe eingesetzt.

## [Was das Silicon Valley über Software-Ingenieure "weiß", was traditionelle Unternehmen nicht wissen (12 Minuten Lesezeit)](https://blog.pragmaticengineer.com/what-silicon-valley-gets-right-on-software-engineers//1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/uIA8fPDk6Qkd5MVteWvIKopHRP2bflOVMEhTEAKVMFA=175)

 Die Unternehmen des Silicon Valley haben einige Dinge verstanden, die ihre traditionellen Gegenspieler entweder nicht verstehen oder nicht in die Praxis umsetzen. Diese Praktiken führen zu schnellerer Innovation, besserer beruflicher Entwicklung und besserer Auslastung. SV-ähnliche Unternehmen betrachten Ingenieure als Wertschöpfer und kreative Problemlöser, während traditionelle Unternehmen sie als Fabrikarbeiter betrachten. Ingenieure in SV-ähnlichen Unternehmen erhalten mehr Autonomie, Werkzeuge und Informationen, was es ihnen ermöglicht, Mehrwert zu schaffen, wenn sie eine Gelegenheit sehen.

## [Ecco (GitHub Repo)](https://github.com/jalammar/ecco/1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/b2pfELxGwv1tNIsv0AGi2uwIgn34oTmKcfd9uvKaBDQ=175)

 Ecco ist eine Python-Bibliothek, die Modelle zur Verarbeitung natürlicher Sprache mithilfe interaktiver Visualisierungen erklärt. Sie erstellt interaktive Visualisierungen in Jupyter-Notebooks, um das Verhalten von Transformer-basierten Sprachmodellen zu erklären.

## [Ich war im Jahr 2000 bei Amzn, als die Internetblase platzte (Twitter-Thread)](https://twitter.com/danrose999/status/1347677573900242944/1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/g6lepbCHsLoICHoBqyn1gzRAMV6fENeF9gmU-FSMZHs=175)

 Im Jahr 2000 platzte die Internetblase. Die Kapitalmärkte trockneten aus und Amazon verbrannte 1 Milliarde Dollar pro Jahr, wobei die teuren Sun-Server in den Rechenzentren die größten Ausgaben waren. Das Unternehmen gab ein Jahr lang aus, um Sun-Server durch HP-Server zu ersetzen.

## [Institut bricht Übertragungsweltrekord mit 125](https://interestingengineering.com/institute-breaks-transmission-world-record-with-125000-gbps-using-an-optical-fiber/1/01000176f121661f-6110b0d8-451d-4330-ae3c-529f1565d53a-000000/6vqKC6YoUUwUdBaNVfTmhDx7mvaNKLSZ1m4iWkBRgO4=175)

000 Gbit/s über eine Glasfaser (2 Minuten gelesen). Forscher aus Japan haben die weltweit erste Übertragung von mehr als 1 Petabit pro Sekunde in einer Single-Core-Multimode-Glasfaser erreicht. Mit 125.000 Gbit/s übertraf das Experiment den bisherigen Übertragungsrekord in einer Multimode-Faser um das 2,5-fache. Die Forscher planen nun, die Übertragungsdistanz zu erhöhen und sie in die Multicore-Technologie zu integrieren.

