+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-15



### [Unabhängig davon, welche Infrastruktur als Code (IaC)-Tool Sie=E2=80=99 wiederverwenden (denken Sie an Terraform, Chef, CloudFormation, Ansible usw.), werden Sie wahrscheinlich massive Steigerungen der Entwicklerproduktivität feststellen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Begleiten Sie uns online, wenn wir Ihnen zeigen, wie Sie ideale Verfahren in bestehende DevOps-Workflows implementieren können, um die wahren Vorteile von IaC zu erreichen, damit Sie unabhängig vom Umfang mit Hypergeschwindigkeit weiterarbeiten können. Wenn Sie TLDR sponsern möchten, lassen Sie es mich bitte wissen, indem Sie auf diese E-Mail antworten oder sehen Sie sich unsere Sponsoring-Seite[https:/www.tldrnewsletter.comsponsor] an! =E2=80=8B=E2=80=8B=E2=80=8B=E2=80=8B=F0=9F=93=B1BIG TECH & STARTUPSGOOGLE WIRD DIE FERNARBEITEN DER MITARBEITER BIS ZUM JULI 2021 (1 MINUTENLESE) BEFRIEDIGEN[https:/wwww. theverge.com202072721340038google-remote-working-employee=s-2021-twitter-facebook-alphabet?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4]Google wird seine 200.000 Vollzeit- und Vertragsangestellten bis mindestens Juli 2021 weiterhin aus der Ferne arbeiten lassen. Sundar Pichai, CEO von Alphabet, kündigte dies letzte Woche nach einem Treffen mit Top-Führungskräften des Unternehmens an. Google hat einige Büros für eine begrenzte Anzahl von Mitarbeitern wieder eröffnet, aber die Arbeit in den Büros ist optional. Andere Unternehmen wie Facebook, Twitter und Square haben Pläne angekündigt, Mitarbeiter auf unbestimmte Zeit von zu Hause aus arbeiten zu lassen.


### [Airbus hat gerade die Flugerprobung für sein Projekt Autonomous Taxi,Take-off and Landing abgeschlossen](//www.theverge.com/2020/7/27/21340038/google-remote-working-employees-2021-twitter-facebook-alphabet?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/27/21340038/google-remote-working-employees-2021-twitter-facebook-alphabet?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/27/21340038/google-remote-working-employees-2021-twitter-facebook-alphabet?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Mehr als 500 Flüge wurden mit dem neuen Airbus A350-1000 XWB durchgeführt, wobei die Piloten das Flugzeug nur noch mit der Startbahn in eine Reihe stellten, bevor sie das Flugzeug allein fliegen ließen. Das Programm stützt sich stark auf die Bordkameras, die von den Piloten benutzt werden, um das Flugzeug am Boden zu führen. Der Erfolg von Airbus bedeutet, dass völlig autonome Flüge bald möglich sein könnten, da der Autopilot die meisten Funktionen während des Fluges übernimmt.


### [Der Rover "Perseverance" der NASA wird in seinem Bauch einen vier Pfund schweren Hubschrauber mitführen](//www.businessinsider.com/airbus-completes-autonomous-taxi-take-off-and-landing-tests-2020-7)


[www.businessinsider.com/airbus-completes-autonomous-taxi-take-off-and-landing-tests-2020-7](//www.businessinsider.com/airbus-completes-autonomous-taxi-take-off-and-landing-tests-2020-7)


Unter dem Namen "Ingenuity" wird er bis zu fünf Motorflüge auf dem Mars versuchen. Der erste Flug wird Testflüge wiederholen, die zuvor auf der Erde durchgeführt wurden. Danach wird Ingenuity beginnen, seine Grenzen auszuloten, um schliesslich bei seinem letzten Test bis zu 150 Fuss entfernt zu fliegen. Jeder Flug wird vom Start bis zur Landung etwa 90 Sekunden dauern, was aufgrund der Batteriekapazität von Ingenuity die maximal verfügbare Zeit darstellt. Die Marsatmosphäre hat weniger als 1 Prozent der Dichte der Erdatmosphäre, so dass sich die Blätter von Ingenuity zehnmal schneller drehen müssen als Hubschrauber auf der Erde, um einen Auftrieb zu erzeugen. Es wird einen ganzen Marstag dauern, bis die Akkus zwischen den Flügen aufgeladen sind.


### [Targeted Dream Incubation ist eine Methode, um Traumberichte aufzuzeichnen und Träume auf bestimmte Themen auszurichten](//www.scientificamerican.com/article/nasas-ingenuity-the-first-ever-off-world-helicopter-is-set-for-a-wright-brothers-moment-on-mars/)


[www.scientificamerican.com/article/nasas-ingenuity-the-first-ever-off-world-helicopter-is-set-for-a-wright-brothers-moment-on-mars/](//www.scientificamerican.com/article/nasas-ingenuity-the-first-ever-off-world-helicopter-is-set-for-a-wright-brothers-moment-on-mars/)


Dormio ist ein Gerät zur Schlafverfolgung, das Träume verändern kann, indem es Traumzustände verfolgt und auf der Grundlage eingehender physiologischer Daten akustische Hinweise liefert. Das Lenken von Träumen erfordert ein präzises Timing. Geführte Trauminhalte können für Aufgaben wie das kreative Schreiben von Geschichten verwendet werden. Traumstudien haben gezeigt, dass die Inkubation von Träumen mit Leistungsvorteilen bei Kreativitätsprüfungen verbunden ist.


### [Dieses Repository enthält Code für grundlegende Gesichtsbewegungsverfolgung, mit dem Gesichtsbewegungen in Tastaturbefehle umgewandelt werden können](//scitechdaily.com/mit-dream-research-interacts-directly-with-an-individuals-dreaming-brain-and-manipulates-the-content/)


[scitechdaily.com/mit-dream-research-interacts-directly-with-an-individuals-dreaming-brain-and-manipulates-the-content/](//scitechdaily.com/mit-dream-research-interacts-directly-with-an-individuals-dreaming-brain-and-manipulates-the-content/)


Zwei Demo-Spiele sind verfügbar.


### [Die Kosten für GPT-3 wurden auf 355 GPU-Jahre und etwa 4,6 Millionen Dollar für das Training geschätzt](//github.com/surya-veer/movement-tracking)


[github.com/surya-veer/movement-tracking](//github.com/surya-veer/movement-tracking)


300 Milliarden Textmarken wurden für das Training des Modells verwendet. Es wird jeweils ein Token auf einmal generiert. Das Modell verfügt über 175 Milliarden Parameter, anhand derer berechnet wird, welches Token bei jedem Durchlauf zu generieren ist. Es wandelt jedes Wort in eine Liste von Zahlen um, die das Wort repräsentieren, berechnet eine Vorhersage und wandelt dann den resultierenden Vektor in ein Wort um. Animationen, die die Struktur von GPT-3 erklären, und tiefgehende Lernmodelle sind im Artikel verfügbar.


### [Die Obayashi Corporation baut einen riesigen Damm im Südosten der japanischen Hauptinsel](//jalammar.github.io/how-gpt3-works-visualizations-animations/)


[jalammar.github.io/how-gpt3-works-visualizations-animations/](//jalammar.github.io/how-gpt3-works-visualizations-animations/)


In fast jeder Phase des Baus ist irgendeine Art von Automatisierungstechnik involviert. Die Roboter sind zwar automatisiert, werden aber aus Sicherheitsgründen direkt von menschlichen Arbeitern beaufsichtigt. Die Produktivität auf der Baustelle ist um etwa 10 Prozent gestiegen, und das Unternehmen strebt eine Verkürzung der Bauzeit um 30 Prozent an.


### [Quellcode von mehr als 50 namhaften Unternehmen wurde in das öffentliche GitLab-Repository eingespeist](//roboticsandautomationnews.com/2020/07/24/japanese-construction-giant-to-build-massive-dam-with-robots/34428/)


[roboticsandautomationnews.com/2020/07/24/japanese-construction-giant-to-build-massive-dam-with-robots/34428/](//roboticsandautomationnews.com/2020/07/24/japanese-construction-giant-to-build-massive-dam-with-robots/34428/)


Der Code wurde durch das Scannen von Quellen von Drittanbietern und falsch konfigurierten DevOps-Anwendungen beschafft. Ein Teil des Codes enthält Anmeldedaten. Der durchgesickerte Quellcode kann schwerwiegende Folgen haben, da er Cyberkriminellen alle Informationen liefert, die sie benötigen, um die Software auszunutzen. Eine Liste der betroffenen Unternehmen ist in dem Artikel verlinkt.