+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "us", "company"]
date = 2020-09-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-21 - Themen: space, us, company, air, electric, trip"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "us", "company", "air", "electric", "trip", "hospital", "tesla", "oracle"]
title = "Tech NEWS 2020-09-21"
type = "post"

+++

## [Lucid schlägt den Tesla Model S Plaid Prototyp auf der Rennstrecke mit seinem eigenen dreimotorigen Air-Testfahrzeug (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/09/18/lucid-beats-tesla-model-s-plaid-prototype-on-racetrack-with-its-own-tri-motor-air-test-vehicle//1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/QEVq0k4x_j2mC1wHBFy8N1h_d0d4mtFrB5-7xJCGGpo=159)

 Lucid hat mit seinem Elektrofahrzeug Air den Laguna Seca-Rennstreckenrekord des Tesla Model S Plaid Prototyps geschlagen. Die dreimotorige Performance-Version des Air electric hat über 1.200 PS. Bei der gezeiteten Runde wurde eine konservative 1:33 erreicht. Es wird erwartet, dass Lucid die Details seines Hochleistungs-Elektroautos Air bald bekannt gibt. Gerüchten zufolge wird Tesla nächste Woche eine neue Version seiner Flaggschiff-Limousine auf den Markt bringen. Ein Video der rekordverdächtigen Runde finden Sie im Artikel.

## [Trump gibt "Segen" für US-TikTok-Partnerschaft mit Oracle und Walmart (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cbsnews.com/news/trump-gives-blessing-to-u-s-tiktok-partnership-with-oracle-and-walmart//1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/XZxAJXRszDZ1BV1SLt3l4i8266JIz8DNySLpD30WCy8=159)

 Präsident Donald Trump hat eine geplante Partnerschaft von TikTok mit Oracle und Walmart zur Gründung eines US-Unternehmens befürwortet. Das neue Unternehmen wird wahrscheinlich seinen Sitz in Texas haben und mindestens 25.000 Mitarbeiter einstellen. Teil der Vereinbarung ist, dass das Unternehmen einen Beitrag in Höhe von 5 Milliarden Dollar zu einem Fonds leisten muss, der der Bildung der Amerikaner gewidmet ist. Oracle wird für das Hosting der US-Daten von TikTok und die Sicherung der Systeme verantwortlich sein. Walmart wird E-Commerce, Fulfillment, Zahlungen und andere Dienstleistungen anbieten. WeChat soll in den USA am Sonntag um 23.59 Uhr gesperrt werden.

## [Wissenschaftler finden "geheimes Molekül", das es Bakterien ermöglicht, Elektrizität auszustoßen (6 Minuten Lesedauer)](https://www.livescience.com/electron-breathing-geobacter-microbes.html/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/bG4GJyc2_BewZIybL23qqLWG66VtaTAnj0VvbgSi77U=159)

 Geobacter, eine im Grundwasser lebende Bakteriengattung, frisst organische Abfälle und stößt Elektronen aus, wobei sie einen winzigen elektrischen Strom erzeugt. Geobacter atmet durch leitfähige Fäden, die das Hundertfache ihrer Größe haben und Nanodraht genannt werden. Nanodrähte sind 100.000 Mal kleiner als ein menschliches Haar und in der Lage, Elektronen weit weg vom Körper der Mikroben zu transportieren. Zu verstehen, wie das System funktioniert, könnte ein entscheidender Schritt sein, um Geobacter-Kolonien in lebende Batterien zu verwandeln.

## [Die Produktionsfirma will eine Reality-TV-Show über den Weltraum drehen, bei der der Gewinner in den Orbit fliegt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/17/21443768/nasa-iss-international-space-station-reality-tv-space-hero-axiom/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/S3ByG66AoXH2v6AECS2GDTO8IES_QPmcrzBCV0zPSlw=159)

 Space Hero Inc ist eine Produktionsfirma, die einen Reality-TV-Wettbewerb produzieren will, bei dem der Preis eine Reise zur Internationalen Raumstation ist. Das Unternehmen arbeitet mit dem Raumfahrtunternehmen Axiom Space zusammen, um die Reise für den Gewinner zu vermitteln. Teilnehmer aus der ganzen Welt werden für die Raumfahrt trainieren, und der Gewinner erhält dann einen 10-tägigen Aufenthalt in der Raumstation. Die Reise wird vom Start bis zur Rückkehr im Fernsehen übertragen. Axiom hat sich noch nicht für einen Startanbieter für die Mission entschieden. Sowohl SpaceX als auch Boeing sind mögliche Kandidaten. Die NASA plant, Tom Cruise für Filmaufnahmen zur Raumstation zu fliegen. Sie plant außerdem, in den nächsten Monaten Werbefilme auf der ISS zu drehen.

## [esbuild (GitHub Repo)](https://github.com/evanw/esbuild/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/KBnu0oczNQDIVIDj1cpwYalKalUulQ9hrIpZSCkfLKk=159)

 esbuild ist ein JavaScript-Bündler und Minifier. Er ist mindestens 100-mal schneller als andere getestete JavaScript-Bündler, Benchmarks sind im Repository verfügbar.

## [Swift für TensorFlow (Website)](https://www.tensorflow.org/swift/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/yLM7A6SqaV3Wo0dWEml9y9WUz7k1Guk0nBkJSEVKtOQ=159)

 Diese Seite enthält Tutorials für den Einstieg in Swift for Tensorflow. Swift for Tensorflow ist eine Plattform der nächsten Generation für maschinelles Lernen, die die Leistungsfähigkeit von Tensorflow direkt in die Programmiersprache Swift integriert. Das Projekt befindet sich noch in der Anfangsphase und richtet sich daher an fortgeschrittene ML-Forscher, die sich durch die aktuellen ML-Frameworks eingeschränkt fühlen, und an ML-Anfänger, da es eine der produktivsten Möglichkeiten sein kann, die Grundlagen des maschinellen Lernens zu erlernen.

## [Wie die USA ISIS hackten (20 Minuten Lesedauer)](https://www.npr.org/2019/09/26/763545811/how-the-u-s-hacked-isis/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/-uaXLZ1MvJLWo8WWjXodvjCCgI8moVJVZtN0tKy6K60=159)

 Als ISIS auf den Plan trat, hatte sie etwas getan, was bisher keine andere Terrororganisation getan hatte: Sie hatte das Internet in eine Waffe verwandelt. Die Organisation nutzte verschlüsselte Apps, soziale Medien und Online-Medien, um ihre Botschaft zu verbreiten, Rekruten zu finden und Anschläge zu verüben. Als Reaktion darauf gründeten die NSA und das US Cyber Command eine geheime Task Force, die sich zu einer der größten und längsten offensiven Cyberoperationen in der Geschichte des US-Militärs entwickelte. In diesem Artikel werden einige der Operationen beschrieben, an denen die Task Force beteiligt war.

## [Frau stirbt während eines Ransomware-Angriffs auf ein deutsches Krankenhaus (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/17/21443851/death-ransomware-attack-hospital-germany-cybersecurity/1/01000174b02289d2-2f667810-682b-4670-8895-deadeab0a50d-000000/-sa34HwP7FgZM-otxjk6KpHHOO_TEF7aK1YxL2Y8Cno=159)

 Eine Frau ist im Düsseldorfer Universitätsklinikum während eines Ransomware-Angriffs gestorben. Es ist möglicherweise der erste Todesfall, der in direktem Zusammenhang mit einem Cyberangriff auf ein Krankenhaus steht. Das Krankenhaus konnte aufgrund des Angriffs keine Notfallpatienten aufnehmen und die Patientin wurde in eine andere, etwa 20 Meilen entfernte Gesundheitseinrichtung gebracht. Krankenhäuser sind in hohem Maße auf mit dem Internet verbundene Geräte angewiesen, aber viele sind nicht auf Cyberangriffe vorbereitet. Sicherheitsexperten weisen seit Jahren darauf hin, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis Cyberangriffe auf Krankenhaussysteme den Tod eines Menschen zur Folge haben werden. Der Cyberangriff war auf eine nahe gelegene Universität gerichtet und wurde gestoppt, als die Behörden den Angreifern mitteilten, dass sie tatsächlich ein Krankenhaus lahmgelegt hatten. Die deutschen Behörden werden den Cyberangriff möglicherweise als Tötungsdelikt behandeln.

