+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-24T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-24"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-24



### [Entwickler können ihre eigene 1:1-Videoanwendung kostenlos erstellen, starten und betreiben.](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)





### [Oracle vs](//arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/)


[arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/](//arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/)


Google ist ein wegweisender Fall, bei dem es darum geht, ob Schnittstellen für Anwendungsprogrammierung (APIs) urheberrechtlich geschützt werden können. Im Jahr 2014 verklagte Oracle Google wegen der Neuimplementierung von APIs aus der Programmiersprache Java. Ein Berufungsgericht entschied 2018 zu Oracle's Gunsten. Google kämpft weiterhin gegen den Fall und behauptet, dass Einschränkungen der APIs die Softwareinnovation ersticken würden. Jedes bedeutende Computerprogramm verwendet APIs, so dass eine Beschränkung dieser APIs durch das Urheberrecht legale Landminen für viele Unternehmen schaffen könnte. Es könnte auch zu API-Urheberrechtstrollen führen, die Urheberrechte für Unternehmen erwerben, die ältere Software verwenden. Der Fall ist jetzt vor dem Obersten Gerichtshof anhängig, und die Ergebnisse des Falles werden große Auswirkungen auf die Softwareindustrie haben.


### [Qualcomm möchte in den Smartphone-Markt einsteigen und gemeinsam mit ASUS Smartphones herstellen und weltweit vertreiben](//hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone)


[hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone](//hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone)


Das Unternehmen beabsichtigt die Herstellung von Ultra-Premium-Snapdragon Android-Handys. ASUS produziert bereits seine eigene Linie von Gaming-Smartphones. Zwar sind Qualcomm-Chips in der Mehrzahl der in den USA verkauften Android-Smartphones zu finden, doch verfügt das Unternehmen nicht über direkte Vertriebskanäle mit Netzbetreibern, so dass es interessant sein wird, zu erfahren, wie Qualcomm ihre Geräte vermarkten will. Die offizielle Ankündigung wird während des SnapdragonTech-Gipfels im Dezember erwartet.


### [Boom Supersonic ist ein Startup-Unternehmen, das den Bau einer neuen Generation von Überschall-Passagierflugzeugen plant](//arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/)


[arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/](//arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/)


Das Unternehmen hat seine Flugzeuge bereits im Wert von 6 Milliarden Dollar verkauft. Jedes Flugzeug wird 65 bis 88 Passagiere aufnehmen und mit Überschallgeschwindigkeit über Wasser fliegen können. Boom hofft, dass das Flugzeug noch vor Ende des Jahrzehnts für kommerzielle Flüge zur Verfügung stehen wird. Die Flugtests für das XB-1-Demonstrator-Flugzeug werden im dritten Quartal 2021 beginnen. Boom hofft, dass sein Flugzeug in voller Größe 2026 geflogen werden kann. Eine Bildergalerie mit dem XB-1-Demonstratorflugzeug finden Sie im Artikel.


### [Plenty ist ein in San Francisco ansässiges Start-up-Unternehmen, das vertikale Landwirtschaft mit Zwischenfrüchten in geschlossenen und kontrollierten Umgebungen betreibt](//laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php)


[laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php](//laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php)


Es will mindestens 500 dieser Betriebe auf der ganzen Welt in dicht besiedelten Städten aufbauen. Die erste Plenty-Farm ging 2018 in Produktion, und der zweite Standort befindet sich in Compton. Sie hofft, die ersten Kundenlieferungen von der Compton-Farm irgendwann im Jahr 2021 beginnen zu können. Vertikale Bauernhöfe können das ganze Jahr über effizient Nahrungsmittel produzieren und beanspruchen dabei deutlich weniger Platz als ein traditioneller Betrieb. Außerdem machen sie die Lebensmittelversorgungskette aufgrund der kontrollierten Umgebung widerstandsfähiger. Der Artikel enthält viele Bilder aus den Farmen von Plenty.


### [nb ist eine Kommandozeilenanwendung für Notizen, Lesezeichen, Archivierung und Wissensbasis](//github.com/xwmx/nb)


[github.com/xwmx/nb](//github.com/xwmx/nb)


Sie bietet Klartextdatenspeicherung, Verschlüsselung, Filterung und Suche, Git-backed Versionierung und Synchronisierung und vieles mehr. Beispiele und Anleitungen sind im Repository verfügbar.


### [Swift Algorithms ist ein neues Open-Source-Paket mit generischen Algorithmen, die häufig in anderen populären Programmiersprachen zu finden sind](//swift.org/blog/swift-algorithms/)


[swift.org/blog/swift-algorithms/](//swift.org/blog/swift-algorithms/)


Es ermöglicht Entwicklern, die Elemente einer Sammlung zu durchlaufen, Kombinationen und Permutationen zu finden, Zufallsstichproben zu erstellen und vieles mehr. Swift Algorithms wurde geschaffen, um den Leuten zu helfen, die Korrektheit und Leistung ihres Codes zu verbessern.


### [Die Synthetische Biologie hat die Macht, die Welt zu verändern](//singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/)


[singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/](//singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/)


Mit Hilfe der Synthetischen Biologie können Wissenschaftler Zellen so umprogrammieren, dass sie bestimmte Moleküle, wie zum Beispiel Insulin, produzieren. Aufgrund ihrer Komplexität ist die Neuprogrammierung einer Zelle weitaus schwieriger als das Neuschreiben von Software, und der Prozess kann viele Jahre dauern. Ein Team von Wissenschaftlern hat einen maschinell lernenden Algorithmus namens Automated Recommendation Tool (ART) entwickelt. ART wurde mit den Daten aller Proteine in einer Zelle trainiert, um ein Modell zu erstellen, das vorhersagen kann, wie sich Veränderungen dieser Proteine auf die Zelle auswirken. Es kann fundierte Vermutungen darüber liefern, wie Zellen so verändert werden können, dass sie die gewünschten Biochemikalien produzieren. Mit ART hat der Wissenschaftler biotechnologische Hefe entwickelt, um Ethanol zu brauen und Chemikalien zu synthetisieren, die einen "hopfigen" Geschmack erzeugen, der zu einem hopfenfreien Bier führt.


### [Die Überreste eines Tyrannosaurus rex wurden am Dienstag bei einer Auktion in New York für 31,8 Millionen Dollar versteigert](//www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million)


[www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million](//www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million)


Abgüsse des Skeletts, Stan genannt, sind aufgrund des außergewöhnlichen Zustands des Fossils in Museen auf der ganzen Welt aufgetaucht. Stan ist eines der vollständigsten T.rex-Fossilien der Welt, mit etwa 188 Knochen, die 70 Prozent des gesamten Skeletts ausmachen. Mit einer Länge von 40 Fuß und einer Höhe von 13 Fuß geht man davon aus, dass Stan aufgrund seiner Skelettmerkmale ein Mann war. Das zweitteuteuerste T.rex-Skelett wurde Sue genannt. Es wurde 1997 für 8,3 Millionen Dollar verkauft. Stans Käufer war anonym, so dass nicht bekannt ist, wo es bleiben wird und ob es für die Öffentlichkeit zugänglich bleiben wird.