+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "less", "nuggets", "folding"]
date = 2021-09-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-09 - Themen: less, nuggets, folding, chicken, foods, immune"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "less", "nuggets", "folding", "chicken", "foods", "immune", "percent", "whole", "technology", "customers"]
title = "Tech NEWS 2021-09-09"
type = "post"

+++

## [Amazons kassenlose Technologie kommt nächstes Jahr zu Whole Foods (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/8/22662288/amazon-just-walk-out-whole-foods-cashierless-technology)

 Amazon wird seine "Just Walk Out"-Technologie nächstes Jahr in zwei neue Whole Foods-Filialen bringen. Die Kunden in den neuen Filialen werden die Wahl haben, ob sie an einer Selbstbedienungskasse, an einem Kundenschalter oder mit der neuen Technologie automatisch bezahlen wollen. Die Zahl der Mitarbeiter in den Filialen wird mit derjenigen in vergleichbaren Läden vergleichbar sein. Um Just Walk Out nutzen zu können, benötigen die Kunden ein Amazon-Konto. Die Technologie wird das gesamte Sortiment von Whole Foods unterstützen, ohne dass die Kunden ihre Einkaufsgewohnheiten ändern müssen.

## [Twitter konkurriert mit Facebook-Gruppen und einladungsgebundenen Communities (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/9/8/22661649/twitter-releases-communities-facebook-groups-reddit-competitor)

 Twitter hat Communities eingeführt, eine Funktion, die es seinen Nutzern ermöglicht, Nischengruppen für bestimmte Interessen zu bilden. Sobald die Nutzer einer Community beigetreten sind, können sie direkt mit anderen Mitgliedern tweeten. Jede Community wird ihre eigenen Moderatoren haben, die Regeln aufstellen und Personen einladen oder ausschließen können. Jeder kann sich für die Gründung einer eigenen Community bewerben. Die Funktion ist vorerst auf Einladungen beschränkt, da Twitter an Möglichkeiten arbeitet, wie Menschen Gemeinschaften entdecken und ihnen beitreten können, an denen sie interessiert sind. Ein GIF, das die Funktion demonstriert, ist im Artikel verfügbar.

## [Wissenschaftler entwickeln Impfstoffe für Typ-1-Diabetes (5 Minuten)](https://interestingengineering.com/scientists-are-creating-vaccines-for-type-1-diabetes)

 Typ-1-Diabetes ist eine Autoimmunerkrankung, bei der das Immunsystem die insulinproduzierenden Zellen in der Bauchspeicheldrüse angreift und zerstört, wodurch sich Zucker im Blut ansammelt. Es gibt keine Heilung, aber es gibt Behandlungsmöglichkeiten. Da die Krankheit durch eine falsche Immunreaktion verursacht wird, müsste ein Diabetes-Impfstoff die Immunreaktion hemmen, anstatt sie wie herkömmliche Impfstoffe zu verstärken. Da inverse Impfungen das gesamte Immunsystem beeinträchtigen können, haben Wissenschaftler antigenspezifische Impfstoffe untersucht. Mehrere Impfstoffe befinden sich bereits in der Erprobung.

## [LG behauptet, sein "Real Folding Window" übertrifft faltbares Glas und wird 2023 auf den Markt kommen (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/9/7/22661149/lg-real-folding-window-glass-plastic-flexible-phones-pet-availability)

 Das Real Folding Window von LG ist ein neues Material, das so hart wie Glas und gleichzeitig faltbar ist. Mit dem neuen Material können faltbare Bildschirme hergestellt werden, die länger halten und weniger auffällige Falten aufweisen als aktuelle faltbare Geräte. Es sollte für Tablets, Laptops und Telefone mit faltbaren Bildschirmen geeignet sein. Das neue Material könnte viele weitere Handy-Designs ermöglichen, da sich die Bildschirme nach außen falten lassen. LG plant, die Technologie im Jahr 2023 auf den Markt zu bringen.

## [Werkzeuge für strukturierten Text (GitHub Repo)](https://github.com/dbohdan/structured-text-tools)

 Dieses Repository enthält eine Liste von textbasierten Dateiformaten und Befehlszeilen-Tools für deren Bearbeitung. Es enthält auch Werkzeuge zur Erzeugung strukturierter Textausgaben und CLIs für Einzeldatei-Datenbanken.

## [Spice](https://github.com/spiceai/spiceai#readme)

ai (GitHub Repo). Spice.ai ist eine portable Laufzeitumgebung für das Training und die Nutzung von Deep Learning auf Zeitreihendaten. Sie läuft als Container, wobei Anwendungen eine einfache HTTP-API aufrufen. Spice.ai enthält eine Bibliothek von Komponenten für das Streaming und die Verarbeitung von Zeitreihendaten. Eine 60-sekündige Video-Demo ist verfügbar.

## [Impossible Foods bringt Hähnchenersatz in US-Restaurants auf den Markt und kündigt die Freigabe für den Lebensmittelhandel an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/07/impossible-foods-launches-chicken-substitute-in-us-restaurants.html)

 Impossible Foods hat seine fleischlosen Chicken Nuggets in Restaurants eingeführt. Impossible Chicken Nuggets werden ab Ende des Monats auch in Supermärkten erhältlich sein. Für die Nuggets wird Soja als Hauptproteinquelle verwendet. Impossible schätzt, dass die Nuggets bei der Herstellung 48 Prozent weniger Land und 43 Prozent weniger Wasser verbrauchen und ein Drittel weniger Treibhausgasemissionen verursachen als echte Chicken Nuggets. Die Nuggets enthalten 40 Prozent weniger gesättigte Fette und 25 Prozent weniger Natrium als Chicken Nuggets.

## [Astronaut auf der Raumstation fängt atemberaubenden Blick auf den Rand der Erde ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/space-station-astronaut-captures-breathtaking-view-of-the-edge-of-the-earth/)

 Thomas Pesquet, ein französischer Astronaut, der sich derzeit in der Internationalen Raumstation aufhält, hat vor kurzem ein Bild von der Erde aufgenommen, das die Lichter der Erde im Wettstreit mit dem Licht entfernter Sterne zeigt. Das Bild zeigt die orangefarbene Emission von Natriumatomen etwa 90 Kilometer über der Erdoberfläche sowie ein schwaches grünes Band, das von angeregten Sauerstoffatomen erzeugt wird. Das Bild und ein Link zu Pesquets Flickr-Konto sind in dem Artikel zu finden.

