+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "hydrogen", "software", "monolith"]
date = 2020-12-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-01 - Themen: hydrogen, software, monolith, using, world, utah"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "hydrogen", "software", "monolith", "using", "world", "utah", "energy", "tweet", "protein", "alphafold"]
title = "Tech NEWS 2020-12-01"
type = "post"

+++

## [Das wird alles verändern": DeepMinds KI macht einen gigantischen Sprung bei der Lösung von Proteinstrukturen (8 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-020-03348-4/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/EFpz9xJn4yvXs-WoUpyMpLVf8V0msCX3vRkJTksMf_0=169)

 AlphaFold von DeepMind kann die 3D-Form eines Proteins anhand seiner Aminosäuresequenz bestimmen. Die Fähigkeit, Proteinstrukturen anhand ihrer Aminosäuresequenz genau vorherzusagen, ermöglicht eine schnellere und fortschrittlichere Arzneimittelentdeckung. AlphaFold hat das Potenzial, die Medizin, die Forschung, das Bioengineering und andere verwandte Bereiche zu verändern. Während es bereits andere Methoden zur Lösung von Proteinstrukturen gibt, ermöglicht AlphaFold den Wissenschaftlern die Verwendung von weniger hochwertigen und einfacher zu erfassenden experimentellen Daten, um gute Strukturen zu erstellen, was bedeutet, dass mit weniger Laborausrüstung mehr erreicht werden kann. Einige Forschungsbereiche werden aufgrund der enormen Menge an genomischen Daten, die nun zuverlässig in Strukturen umgesetzt werden können, bald florieren.

## [Es wird erwartet, dass Salesforce den Kauf von Slack am Dienstag nach Börsenschluss bekannt gibt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/30/salesforce-deal-to-buy-slack-expected-to-be-announced-tomorrow.html?__source=newsletter%7Cbreakingnews/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/qZJFTI8RwVEpFJ7hxTdeHzXeXklIObnmFm09sRyOBQ8=169)

 Es wird erwartet, dass Salesforce die Übernahme von Slack am Dienstag nach Börsenschluss bekannt gibt. Es wird erwartet, dass der Deal etwa zur Hälfte aus Bargeld und zur Hälfte aus Aktien besteht. Es könnte einer der größten Deals im Softwaresektor überhaupt sein. Die Marktkapitalisierung von Slack betrug am Montagmorgen mehr als 24 Milliarden Dollar.

## [AR Mario Kart wird im Februar in der Super Nintendo World von Universal zu sehen sein (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2020/11/ar-mario-kart-anchors-universals-super-nintendo-world-in-february//1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/t48k963uY7H6XlIrVQO8lkWNjHvUu54zEDaWM59VC7g=169)

 Universal hat für den 4. Februar die Eröffnung der japanischen Ausgabe der Super Nintendo World in Osaka angekündigt. Die Gäste können die Attraktionen mit einer Augmented-Reality-Brille besuchen und mit Hilfe eines Power-Up-Bands, das für rund 30 Dollar erworben werden kann, mit der virtuellen Welt interagieren. Universal hatte ursprünglich geplant, den Park im Sommer zu eröffnen, um ihn mit den Olympischen Sommerspielen in Tokio zusammenzubringen, aber beide Veranstaltungen wurden aufgrund der Pandemie verschoben. Die 47-sekündige Videoankündigung zur Parkeröffnung finden Sie in diesem Artikel.

## [Ingenieure bauen riesige Salzhöhlen, um große Mengen an Wasserstoff zu speichern (3 Minuten Lesezeit)](https://www.popularmechanics.com/science/energy/a34824959/salt-caves-store-hydrogen//1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/M6fiYlJjuyjF0rVAFJGsOtM-eTqKHJ_fBcsOTMbFn-g=169)

 Wissenschaftler nutzen Salzbergwerke, um große Mengen an Wasserstoff zur Energiegewinnung zu speichern. Ein Projekt, das ein riesiges Höhlensystem in Utah umfasst, soll bis 2025 betriebsbereit sein und anfänglich genug Energie für 150 000 Haushalte liefern. Die Energiegewinnung aus Wasserstoff wird durch logistische Probleme wie die Lagerung behindert. Salzminen bieten ein gutes Medium zur Speicherung von Wasserstoffenergie und einen Standort, der leicht zu nahe gelegenen Gemeinden transportiert werden kann. Wasserstoff kann in Wasser umgewandelt und dann bei Bedarf mit Hilfe von Wasserstoff-Elektrolyseuren, die mit erneuerbaren Energiequellen betrieben werden, wieder in Strom umgewandelt werden.

## [Immerwährende Fertigkeiten für Softwareentwickler (GitHub Repo)](https://github.com/romenrg/evergreen-skills-developers/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/mvfHwjKrFodBHBmt-3c4B2YlfaXvTm78zf6QLTQTDfY=169)

 Dieses Repository enthält eine Liste von immerwährenden Fähigkeiten, die zur Beurteilung von qualifizierten Softwareentwicklern oder -ingenieuren verwendet werden können. Das Dokument konzentriert sich auf Best Practices der Softwareentwicklung, Framework-übergreifende Prinzipien und andere übertragbare Fähigkeiten. Trends und spezifisches Wissen über Frameworks neigen dazu, schnell zu veralten, und sie spiegeln nicht den tatsächlichen Wert wider, den Softwareentwickler für das Unternehmen bringen.

## [Wie ich einen selbstzitierenden Tweet erstellt habe (12 Minuten Lesezeit)](https://oisinmoran.com/quinetweet/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/ISjtYfg22jr-Pcs1GL5eCF8x2T-cuO15UF00mnBiNuA=169)

 Dieser Artikel beschreibt, wie man einen Tweet erstellt, der sich selbst zitiert. Die Idee besteht darin, die ID, die ein bestimmter Tweet erhalten wird, richtig zu erraten und ihn dann mit der Profil-URL zu tweeten. Der daraus resultierende Tweet zeigt sich nicht selbst an, da jemand dies vor sieben Jahren getan hat und einen Hauptingenieur einen ganzen Tag lang damit beschäftigt war, sich durch Heap-Dumps zu wühlen, um herauszufinden, was passiert war. Es ist möglich, mit dieser Methode Tweets aus der Zukunft zu zitieren.

## [Chinesisches U-Boot erreicht den tiefsten Ort der Erde (2 Minuten)](https://www.livescience.com/chinese-submarine-record-dive.html/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/nSk2B4-DzKFb2L0ai8k5AO-9JX7Mch4aFfzWBN5OIpg=169)

 Fendouzhe, ein chinesisches Tauchboot, an dem mehr als ein Jahrzehnt gearbeitet wurde, erreichte eine Tiefe von 10.909 Metern (35.791 Fuß) auf dem Grund des Marianengrabens. Das Tauchboot absolvierte 13 Tauchgänge in diesem Gebiet, von denen acht über 10.000 Meter (32.808 Fuß) hinausgingen. Es sammelte Sediment-, Gesteins- und biologische Proben vom Grund des Grabens, während die Besatzung Schwierigkeiten wie Taifune, Regenfälle und hohe Temperaturen meisterte. Den Tiefenweltrekord hält immer noch ein privater Kapitalanleger, der im Juni auf 10.934 Meter (35.873 Fuß) getaucht war. Eine 44-sekündige Videozusammenfassung des Ereignisses mit Aufnahmen des Schiffes ist in dem Artikel zu sehen.

## [Mysteriöser Monolith Update: Neuer mysteriöser Monolith in Rumänien aufgetaucht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/v7mb84/mysterious-monolith-update-new-mysterious-monolith-appears-in-romania/1/010001761dffb2fb-9c68be89-7e43-44eb-93aa-6ffc9340a7f1-000000/remjW3oD5fvVdGfXubVAODlCgFpFnyJ0CCaH0dRhAc8=169)

 Ein weiterer Monolith, ähnlich dem jüngsten Monolithen aus Utah, ist in Rumänien aufgetaucht. Er ist in etwa so hoch wie sein Zwilling aus Utah und weist auf seiner gesamten Oberfläche absichtliche Kritzeleien auf. Die Galerie David Zwirner behauptet, der Monolith sei das Werk eines 2011 verstorbenen minimalistischen Künstlers. Ein Redditor untersuchte den Monolithen in Utah und fand heraus, dass er vor etwa fünf Jahren aufgestellt wurde. Beamte des Bureau of Land Management in Utah gaben bekannt, dass der Monolith am Wochenende verschwunden war.

