+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-12T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-12"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-12

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Netflix beginnt mit einem Test, um das Teilen von Passwörtern außerhalb Ihres Haushalts zu unterbinden (2 Minuten Lesezeit)

https://thestreamable.com/news/netflix-begins-test-to-crack-down-on-password-sharing-outside-your-household

Einige Netflix-TV-Benutzer haben begonnen, eine Benachrichtigung zu sehen, die sie auffordert, sich ein eigenes Konto zuzulegen, wenn sie nicht mit dem Besitzer des Kontos zusammenleben. Es ist unklar, ob alle Benutzer auf der gleichen IP-Adresse sein müssen, um als im gleichen Haushalt zu gelten. Die Netflix-Bedingungen besagen, dass Konten nicht mit Personen außerhalb eines Haushalts geteilt werden können. Netflix hat bisher nichts getan, um diesen Begriff zu überwachen, außer Grenzen für gleichzeitiges Streaming zu setzen.

## Inside Google\s Plan, den College-Abschluss zu stören (7 Minuten Lesezeit)

https://www.inc.com/justin-bariso/inside-googles-plan-to-disrupt-college-degree-exclusive.html

Google kündigte kürzlich Pläne für neue Zertifikatsprogramme an, die Menschen helfen sollen, Qualifikationslücken zu überbrücken und Qualifikationen ohne College-Abschluss zu erwerben. Der Plan umfasst drei neue Google Career Certificates auf Coursera, einen neuen Associate Android Developer Certification-Kurs, über 100.000 bedarfsabhängige Stipendien und Partnerschaften mit Arbeitgebern, die Absolventen des Programms einstellen. Die Kurse werden sechs Monate oder weniger in Anspruch nehmen.

# 🧪 Science

## HeadFi-System gibt stummen Kopfhörern intelligente Funktionen (2 Minuten Lesezeit)

https://newatlas.com/wearables/headfi-dumb-headphones-smart-functions/

HeadFi ist ein System, das über ein Adaptermodul verfügt, an das jeder Kopfhörer angeschlossen werden kann. Es verleiht allen Kopfhörern die Fähigkeit, die Herzfrequenz des Trägers zu erkennen, auf Berührungsgesten zu reagieren und einzelne Benutzer zu identifizieren. Das System war zu 97,2 bis 99,5 Prozent genau bei der Identifizierung von Personen, indem es die Form des Ohrkanals des Trägers bestimmte. Bisher wurde es nur mit fest verdrahteten Kopfhörern getestet, aber HeadFi kann leicht für den Einsatz mit drahtlosen Modellen angepasst werden. Ein Bild eines HeadFi-Prototyps ist im Artikel verfügbar.

## Der erste programmierbare Organismus der Welt (12 Minuten Lesezeit)

https://pioneerworks.org/broadcast/xenobots-claire-evans/

Xenobots sind lebende Roboter, die programmiert werden können. Ihre Körper werden von einem evolutionären Computeralgorithmus entworfen. Xenobots bestehen aus lebenden embryonalen Froschzellen, die sorgfältig in vom Algorithmus entworfene Formen gesetzt werden. Diese einfachen Organismen haben keine Gehirne und ihr Verhalten wird durch die Form ihres Körpers bestimmt. Die Kreaturen zeigen proto-kognitive Fähigkeiten, Vorlieben, Fähigkeiten und IQ. Daraus ergibt sich ein ethisches Dilemma, da die Wissenschaftler nicht wissen, wann aus einem Zellhaufen ein Lebewesen wird.

# 💾 Code

## Ankündigung der Spring Native Beta! (8 Minuten Lesezeit)

https://spring.io/blog/2021/03/11/announcing-spring-native-beta

Die Spring Native Beta ist jetzt verfügbar. Sie unterstützt die Kompilierung von Spring-Anwendungen in native Images. Spring-Anwendungen können jetzt als eigenständige ausführbare Datei bereitgestellt werden, ohne dass eine JVM-Installation erforderlich ist.

## Open-Source-App lässt jeden eine virtuelle Armee von Hackintoshes erstellen (8 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/akdmb8/open-source-app-lets-anyone-create-a-virtual-army-of-hackintoshes

Ein Entwickler hat eine Möglichkeit geschaffen, macOS mit Docker zu skalieren. Jede Instanz ist in der Lage, auf Dienste wie iMessage zuzugreifen, da Docker-OSX eindeutige Codes für seine macOS-Hardware generiert. Der Entwickler hat kürzlich einen eigenständigen Code-Generator veröffentlicht. Jeder kann nun an Apples Bug-Bounty-Programm teilnehmen, ohne Apple-Hardware besitzen zu müssen. Apple ermutigt nicht zur Verwendung von VMs.

# ✨ Random

## Ich habe 300 Emoji-Domainnamen aus Kasachstan gekauft und einen E-Mail-Dienst aufgebaut (10 Minuten Lesezeit)

https://tinyprojects.dev/projects/mailoji

Mailoji ist ein E-Mail-Adressdienst mit Emoji-Domainnamen. Dieser Blog-Beitrag folgt der Geschichte, wie Mailoji entwickelt wurde, von der Beschaffung der Domains und der Einrichtung des E-Mail-Dienstes bis hin zur Skalierung, dem Marketing und dem Start. Mailoji hat derzeit 300 Emoji-Domains zur Auswahl.

## Nigeria kann nicht entscheiden, was mit dem Aufstieg und Aufstieg der Kryptowährung zu tun (3 Minuten Lesezeit)

https://restofworld.org/2021/nigerian-authorities-are-struggling-to-figure-out-what-to-do-about-the-rise-and-rise-of-cryptocurrency/

Die Zentralbank von Nigeria verschickte am 5. Februar eine Mitteilung, in der sie die Öffentlichkeit vor den Gefahren und Risiken von Kryptowährungen warnte. Zwei Tage später stellte die Bank klar, dass sie der Technologie keine neuen Beschränkungen auferlegt habe, da es bereits bestehende Beschränkungen für Finanzinstitute gebe. Kryptowährungen haben in den letzten Jahren an Popularität im Land gewonnen. In der Regierung gab es widersprüchliche Ansichten darüber, wie Kryptowährungen reguliert werden sollten.
