+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "search", "system", "robots"]
date = 2021-06-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-23 - Themen: search, system, robots, rocket, ice, engine"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "search", "system", "robots", "rocket", "ice", "engine", "make", "capabilities", "domestic", "video"]
title = "Tech NEWS 2021-06-23"
type = "post"

+++

## [Die trackingfreie Suchmaschine von Brave ist jetzt in der Beta-Phase (8 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/22/braves-non-tracking-search-engine-is-now-in-beta/)

 Die Suchmaschine von Brave ist in der weltweiten Beta-Phase gestartet. Die nicht trackende Suchmaschine basiert auf einem unabhängigen Index und wird als datenschutzfreundliche Alternative zu Produkten wie der Google-Suche vermarktet. Brave wird Brave Search noch in diesem Jahr zur Standardsuche für seinen Browser machen. In den letzten Jahren hat sich der Trend zu datenschutzfreundlichen Technologien verstärkt, da die Öffentlichkeit immer mehr über überwachungsbasierte Geschäftsmodelle aufgeklärt wird.

## [Facebook arbeitet an einer visuellen Suche für Einkäufe auf Instagram (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-visual-search-instagram-shopping-190323553.html)

 Facebook befindet sich in einem frühen Stadium der Entwicklung kamerabasierter Suchwerkzeuge für Instagram. Die Funktion wird Nutzern helfen, Produkte innerhalb der App zu finden. Facebook Shops wird bald auf Marketplace und WhatsApp verfügbar sein. Unternehmen werden in der Lage sein, Schaufenster in WhatsApp zu erstellen. Das Unternehmen arbeitet auch an einer Funktion, die es Unternehmen ermöglichen wird, Anzeigen auf der Grundlage der individuellen Einkaufspräferenzen der Nutzer zu schalten.

## [Toyota kündigt neue Fähigkeiten für Haushaltsroboter an (2 Minuten Lesezeit)](https://techxplore.com/news/2021-06-toyota-capabilities-domestic-robots.html)

 Das Toyota-Forschungsinstitut hat neue Fähigkeiten für seine Haushaltsroboter entwickelt, darunter die Fähigkeit, durchsichtige Objekte zu erkennen und zu manipulieren sowie Theken und Tische abzuwischen. Die japanischen Roboterhersteller haben deutlich gemacht, dass sie die Entwicklung von Robotern planen, die als Haushaltshilfen dienen sollen. Japan hat eine der ältesten Bevölkerungen der Welt. Die Roboter werden in der Lage sein, Aufgaben zu übernehmen, die den Menschen mit zunehmendem Alter immer schwerer fallen. Ein Video von Toyota, in dem die neuen Fähigkeiten seiner Roboter vorgestellt werden, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Neues Raketenbergbausystem sprengt sich durch Mondgestein, um Eis zu erreichen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/new-rocket-mining-system-blasts-through-moon-rocks-to-reach-ice)

 Masten Space Systems ist ein kalifornisches Startup-Unternehmen, das ein Roboter-Rover-System zum Abbau von Eis auf dem Mond entwickelt. Der Rocket M Rover wird Mundeis mit Hilfe von kontrollierten Raketensprengungen abbauen. Er kann sich mit einer Geschwindigkeit von bis zu 2,14 mph fortbewegen und Steigungen von 20 Prozent überwinden. Der Rover kann gespeichertes Wasser zur Energiegewinnung elektrolysieren. Das Mundeis kann bei künftigen Missionen als lebenswichtige Ressource genutzt werden. Ein 5-minütiges Video, das erklärt, wie das Raketenbergbausystem funktioniert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Ein Rundgang durch Bitcoin in Python (36 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3jio4i7/1/0100017a38574920-8374a991-a5e1-474a-8259-23ed5789e987-000000/_IFG7uXQy5qWUoXdkiriFn6WoalWdxZLvrFM4bV7w4g=198)

 Blockchain ist eine echte Innovation im Bereich der Computerparadigmen, bei der sich jeder einen laufenden Computer teilt und jeder an jedem Ort ihn auf offene und erlaubnisfreie Weise nutzen kann. Dieser Artikel zeigt, wie man eine Transaktion in reinem Python von Grund auf und ohne Abhängigkeiten durchführen kann. Eine Jupyter-Notebook-Version des Artikels ist verfügbar.

## [DeFi-Entwickler-Roadmap (GitHub Repo)](https://github.com/OffcierCia/DeFi-Developer-Road-Map)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von DeFI- und Blockchain-Forschung und -Tools. Es deckt Themen wie dApps, Frameworks, Sicherheit, DeFi, NFTs, stabile Münzen, Side Chains und mehr ab. Zu den enthaltenen Tools gehören Ethereum-Clients, Smart-Contract-Bibliotheken, Muster für Smart Contracts, Speicher und APIs.

## [Dating-App Bumble gibt Mitarbeitern eine Woche frei, um sich von Burnout zu erholen (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/06/22/dating-app-bumble-gives-workers-the-week-off-to-recover-from-burnout.html)

 Die 700 Mitarbeiter von Bumble bekamen diese Woche bezahlten Urlaub, um ihnen bei Burnout zu helfen. Die freie Woche wird zusätzlich zum normalen Urlaubsgeld des Unternehmens gewährt. Bumble wurde im Februar an der New Yorker Börse notiert und nahm bei seinem Börsengang 2,2 Millionen Dollar ein. Es war ein arbeitsreiches Jahr für das Unternehmen. Die Social-Media-Management-Plattform Hootsuite hat vor kurzem eine ähnliche Ankündigung gemacht, aber sie wird die Zeitpläne der Mitarbeiter staffeln, damit die Kunden keine Unterbrechungen ihrer Dienste erleben.

## [Eine CCTV-Firma bezahlt Mitarbeiter in Indien dafür, bewaffnete Räuber anzuschreien (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/4avnnn/a-cctv-company-is-paying-remote-workers-in-india-to-yell-at-armed-robbers)

 Live Eye Surveillance ist ein Überwachungskamerasystem, bei dem ein ferngesteuerter menschlicher Bediener eingreifen kann, wenn er etwas Verdächtiges sieht. Die Bediener können über die Lautsprecher des Ladens sprechen, um mit den Menschen im Laden zu interagieren. Das System von Live Eye hat bei den Beschäftigten einige Bedenken hervorgerufen, vor allem weil es gefährliche Situationen möglicherweise noch verschlimmern könnte. Ein Link zu einem 2-minütigen Beispielvideo von Live Eye, in dem das System demonstriert wird, ist in dem Artikel enthalten.

