+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "many", "tool", "charge"]
date = 2021-05-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-12 - Themen: many, tool, charge"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "many", "tool", "charge", "technology", "dna", "job"]
title = "Tech NEWS 2021-05-12"
type = "post"

+++

## [TikTok testet Berichten zufolge ein Tool zur Jobvermittlung (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/tiktok-job-recruitment-tool-report-191359350.html)

 TikTok testet ein Rekrutierungstool, das Menschen bei der Jobsuche und Unternehmen, Personalvermittlern und Marken bei der Suche nach Kandidaten helfen soll. Die Stellenanzeigen werden auf einer von der App getrennten Webseite veröffentlicht. Die Bewerber können Video-Lebensläufe einstellen. Das Tool könnte vielen jungen Erwachsenen helfen, mit einstellenden Unternehmen in Kontakt zu treten. Die Nutzer sollten vielleicht ein zweites Konto einrichten, um zu vermeiden, dass sie wegen unüberlegter Beiträge Jobs verlieren.

## [Sie können jetzt NFTs auf eBay kaufen, und "Blockchain-gesteuerte Sammlerstücke" sind bald verfügbar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/11/22430827/ebay-nft-collectibles-blockchain-sale)

 eBay erlaubt den Verkauf von NFTs in bestimmten Kategorien auf seiner Plattform. NFTs sind einzigartige digitale Gegenstände, deren Besitz auf einer Blockchain nachverfolgt wird. eBay wird vertrauenswürdigen Verkäufern erlauben, Sammelkarten, Musik, Unterhaltung und Kunst einzustellen. Die Plattform wird auf weitere Kategorien ausgeweitet, nachdem sie Rückmeldungen zum aktuellen Angebot an NFTs eingeholt hat. eBay ist offen dafür, in Zukunft Kryptowährungen zu akzeptieren, akzeptiert aber derzeit nur Standardzahlungen.

## [Forscher haben eine Methode entwickelt, um Fahrzeuge unterwegs drahtlos aufzuladen (2 Minuten)](https://jalopnik.com/researchers-have-developed-a-way-to-charge-vehicles-on-1846863203)

 Das Aufladen von Elektrofahrzeugen ist mühsam und führt dazu, dass ein Fünftel aller Käufer von Elektrofahrzeugen wieder auf Benzinfahrzeuge umsteigen. Forscher der Cornell University haben eine Technologie entwickelt, mit der Fahrzeuge während der Fahrt aufgeladen werden können. Die Technologie kann auf Autobahnen installiert werden, um Ladespuren zu schaffen, so dass man nicht mehr anhalten muss, um zu laden oder zu tanken. Es wird noch eine Weile dauern, bis die Technologie auf den Straßen zu sehen sein wird, wenn überhaupt. Toyota arbeitet mit dem Forschungsteam zusammen, um das System zum Aufladen elektrischer Gabelstapler zu nutzen.

## [Ein neues Gen-Editing-Tool konkurriert mit CRISPR und kann Millionen von Änderungen auf einmal vornehmen (6 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/05/11/a-new-gene-editing-tool-rivals-crispr-and-can-make-millions-of-edits-at-once/)

 Retron Library Recombineering ist ein leistungsstarkes Werkzeug, das Millionen von DNA-Sequenzen gleichzeitig bearbeiten und die Änderungen verfolgen kann, ohne DNA-Stränge zu zerstören. Retrons sind schwimmende DNA-Bänder, die in eine einzelne Kette von ssDNA umgewandelt werden können, die während der Rekombination DNA ersetzen kann. Diese Technik führt dazu, dass die Nachkommen der Zellen die gewünschten Merkmale erben. Die Veränderungen bleiben über Generationen erhalten, wenn sich die Zellen teilen.

## [CSS der nächsten Generation: @container (4 Minuten Lesezeit)](https://css-tricks.com/next-gen-css-container/)

 @container ist eine Eigenschaft innerhalb der CSS Working Group Containment Level 3 Spezifikation, die es Entwicklern ermöglicht, Elemente basierend auf der Größe ihres übergeordneten Containers zu stylen. Es handelt sich um die größte Änderung im Web-Styling seit CSS3. Elemente werden in der Lage sein, ihre Eltern anzusprechen und ihre eigenen Stile entsprechend anzuwenden. Dieser Artikel enthält mehrere Beispiele für die Verwendung der @container-Eigenschaft.

## [Einführung von Plot Components: Ein neuer Weg zur Erstellung von HTML-Seiten mit Swift (6 Minuten)](https://www.swiftbysundell.com/articles/introducing-plot-components/)

 Plot ist eine domänenspezifische Sprache zum Schreiben von typsicherem HTML, XML und RSS in Swift. Der Schwerpunkt liegt auf der Generierung statischer Seiten und der Webentwicklung mit Swift. Das letzte Update von Plot fügte eine neue API zum Erstellen von HTML-Komponenten auf eine SwiftUI-ähnliche Weise hinzu. Dieser Artikel stellt die neue API mit Beispielen für ihre Verwendung vor.

## [Die Welt der autonomen Fahrzeuge schrumpft - das ist überfällig (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22423489/autonomous-vehicle-consolidation-acquisition-lyft-uber)

 Während die autonome Fahrzeugindustrie heranreift, wird ihr bewusst, dass die Kosten und Anstrengungen, die nötig sind, um eine Massenproduktion zu erreichen, mehr Zusammenarbeit erfordern. In letzter Zeit gab es viele Fusionen, Joint Ventures und andere Kooperationsbemühungen, und die Branche wird wahrscheinlich weiter schrumpfen. Die Konsolidierung ist längst überfällig, denn viele Autohersteller haben zu lange zu viel versprochen, aber zu wenig gehalten. Es sind noch enorme Investitionen erforderlich, um das Konzept der autonomen Fahrzeuge in die Realität umzusetzen, und die Investoren müssten einen Cashflow von Null tolerieren, bis die Technologie sicher genug ist, um sie einzuführen.

## [Ask HN : Wie kann man verhandeln, um weiterhin aus der Ferne zu arbeiten? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=27123553&utm_source=tldrnewsletter/1/01000179600cab20-5badd158-adc3-43ae-ac56-e31dec00fcde-000000/4Oj3Qdx58n52d7AL7EbkbdwFVsEbOHgkTaHCUCaBRL0=192)

 Mit dem Beginn von COVID haben viele Menschen angefangen, aus der Ferne zu arbeiten. Einige Arbeitgeber beginnen, ihre Mitarbeiter aufzufordern, ins Büro zurückzukehren. Dieser Thread enthält eine Diskussion darüber, wie man mit Arbeitgebern über die Fortsetzung der Fernarbeit sprechen kann. Die Meinungen gehen weit auseinander, aber der allgemeine Rat lautet, den Arbeitgebern mitzuteilen, dass Fernarbeit für sie eine Voraussetzung ist, und weiterzuziehen, wenn sie damit nicht einverstanden sind. Viele Technologieunternehmen haben inzwischen auf Remote-Arbeit umgestellt, und der Arbeitsmarkt für Entwickler scheint gesund zu sein.

