+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "youtube", "bitcoin", "apple"]
date = 2021-09-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-08 - Themen: youtube, bitcoin, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "youtube", "bitcoin", "apple", "expected", "tiktok", "watch"]
title = "Tech NEWS 2021-09-08"
type = "post"

+++

## [Apple Event angekündigt: "California Streaming" am 14](https://www.macrumors.com/2021/09/07/apple-september-14-event/)

 September mit iPhone 13, Apple Watch Series 7 erwartet (3 Minuten lesen). Apples nächste Veranstaltung findet am 14. September um 10 Uhr statt. Die Veranstaltung wird digital abgehalten, Medienvertreter sind nicht eingeladen, persönlich teilzunehmen. Apple wird wahrscheinlich vorab aufgezeichnete Segmente für jede Produktankündigung bereitstellen. Es wird erwartet, dass Apple die neuen iPhone 13 Modelle, die Apple Watch Series 7 und möglicherweise die AirPods 3 vorstellen wird. Es wird erwartet, dass neue MacBook Pros und iPads auf einem späteren Event angekündigt werden. Details zu der Hardware, die Apple voraussichtlich vorstellen wird, finden Sie in diesem Artikel.

## [Microsoft startet einen personalisierten Nachrichtendienst, Microsoft Start (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/07/microsoft-launches-a-personalized-news-service-microsoft-start/)

 Microsoft Start ist der neue personalisierte Nachrichtendienst von Microsoft. Er ist als Website und mobile App verfügbar und wurde in einige Microsoft-Produkte integriert. Der Feed kombiniert Inhalte von Nachrichtenanbietern auf eine Weise, die auf die individuellen Interessen der Nutzer zugeschnitten ist. Er ist nicht dazu gedacht, Dienste wie MSN zu ersetzen. Die Nutzer können beim Durchblättern des Feeds mit Emojis auf Beiträge reagieren. Der Feed wird durch Werbung unterstützt.

## [Forschungsergebnisse: Tiere verändern ihre Gestalt als Reaktion auf die Klimakrise (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/world/2021/sep/07/animals-shapeshifting-in-response-to-climate-crisis-research-finds)

 Der Klimawandel übt einen enormen Anpassungsdruck auf Tiere aus. Eine Studie über Tiere aus der ganzen Welt hat ergeben, dass einige Arten seit Jahrzehnten physiologische Veränderungen vornehmen, die mit den steigenden Temperaturen korrelieren. Diese Veränderungen sind Anpassungen, die es den Tieren ermöglichen, sich effizienter abzukühlen. Weitere Anpassungen werden bei steigenden Temperaturen erwartet. Die Anpassungen finden in einem viel kürzeren Zeitraum statt, als es im Laufe der Evolution der Fall gewesen wäre.

## [Bestätigt: Eine Ente namens Ripper hat gelernt, wie man "Du verdammter Idiot!" sagt](https://arstechnica.com/science/2021/09/confirmed-a-duck-named-ripper-learned-how-to-say-you-bloody-fool/)

 (5 Minuten lesen). Forscher haben bestätigt, dass es sich bei den Aufnahmen von Moschusenten aus den Jahren 1987 und 2000 tatsächlich um eine Form der Nachahmung handelt. Die Aufnahmen waren das erste Beispiel dafür, dass Moschusenten in der Lage sind, Geräusche zu imitieren. Das Erlernen der Stimmbildung liegt vor, wenn Tiere Laute von sich geben, die stark von dem abweichen, was für die jeweilige Art typisch ist, oder die Laute anderer Arten nachahmen. Dieses Phänomen wurde bereits bei einer Handvoll anderer Tiere beobachtet. Moschusenten sind möglicherweise in der Lage, fortgeschrittenes stimmliches Lernen auf einem Niveau zu demonstrieren, das mit dem von Singvögeln und Papageien vergleichbar ist, was wahrscheinlich einen Fall von unabhängiger Evolution darstellt.

## [pedalboard (GitHub Repo)](https://github.com/spotify/pedalboard)

 pedalboard ist eine Python-Bibliothek zum Hinzufügen von Effekten zu Audio. Sie wurde für einfache Bedienung und sehr hohe Leistung entwickelt. pedalboard kommt mit einer Reihe von gängigen Audio-Effekten und Unterstützung für Effekte von Drittanbietern. Es ist kompatibel mit TensorFlow und kann in tf.data Pipelines verwendet werden.

## [htmlq (GitHub Repo)](https://github.com/mgdm/htmlq)

 htmlq kann mithilfe von CSS-Selektoren Inhalte aus HTML-Dateien extrahieren. Es kann verwendet werden, um alle Links auf einer Seite, den Textinhalt eines Beitrags, hübsches Druck-HTML und mehr zu finden. Beispiele sind verfügbar.

## [TikTok überholt YouTube in den USA bei der durchschnittlichen Sehdauer (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/09/tiktok-passes-youtube-in-the-us-for-average-watch-time/)

 TikTok hat YouTube bei der durchschnittlichen Sehdauer pro Nutzer in den USA und Großbritannien überholt. YouTube ist zwar immer noch die größere Seite, was die Anzahl der Nutzer und der insgesamt angesehenen Videos angeht, aber der durchschnittliche TikTok-Nutzer sieht sich mehr Videos an als der durchschnittliche YouTube-Zuschauer. Die Daten des Berichts stammen nur von Android-Geräten, aber es gibt keinen Grund, warum iOS-Nutzer anders sein sollten. TikTok war im vergangenen Jahr die am häufigsten heruntergeladene App. YouTube hat versucht, TikTok mit YouTube Shorts, einem TikTok-Klon, abzuwehren.

## [El Salvador kauft seine ersten 200 BTC einen Tag bevor das Bitcoin-Gesetz in Kraft tritt (1 Minute Lesezeit)](https://www.coindesk.com/policy/2021/09/06/el-salvador-buys-its-first-200-btc-a-day-before-its-bitcoin-law-becomes-effective/)

 El Salvador hat am Montag 200 Bitcoin gekauft. Das Bitcoin-Gesetz des Landes ist am 7. September in Kraft getreten. Die Regierung von El Salvador hat einen Bitcoin-Trust im Wert von 150 Millionen Dollar eingerichtet, um den Umtausch zwischen Bitcoin und US-Dollar zu erleichtern. Die elektronische Geldbörse Chivo wird mit 30 US-Dollar Bitcoin vorgeladen sein. Bitcoin wird in dem Land gesetzliches Zahlungsmittel sein, seine Verwendung ist jedoch nicht obligatorisch.

