+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-20

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Microsofts "Netflix-für-Gaming"-Dienst startet diese Woche auf iPhone und PC (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnbc.com/2021/04/19/microsoft-xbox-cloud-ga=ming-for-iphone-and-pc-rolls-out-this-week.html

 Microsofts "Netflix-für-Gaming"-Dienst startet diese Woche auf iPhone und PC (2 Minuten lesen)Microsofts Xbox Cloud Gaming-Dienst wird diese Woche in einer Beta-Version auf iOS und PCs eingeführt. Für Andr oid ist er bereits verfügbar. Die Veröffentlichung auf iOS wurde aufgrund von Änderungen der App-Store-Regeln im September verzögert. Xbox Cloud Gaming ermöglicht es Nutzern, Spiele zu streamen, ohne sie herunterladen zu müssen. Wer den Xbox Game Pass Ultimate Plan hat, kann mehr als 100 Titel streamen, solange er eine ausreichend schnelle Internetverbindung hat. Der Dienst wird zunächst in 22 Ländern eingeführt. 

## Reddit Talk ist ein Clubhouse-Konkurrent für Subreddits (1 Minute Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/4/19/22391875/reddit-ta=lk-clubhouse-social-audio

Reddit Talk ist ein neues Social-Audio-Produkt, das es Subreddit-Moderatoren ermöglicht, Clubhouse-ähnliche Talks zu starten. Während die Moderatoren die Kontrolle darüber haben, wer in den Sessions sprechen darf, kann jeder mit iOS oder Android über die App zuhören. Es gibt eine Warteliste für Leute, die die App ausprobieren möchten. Screenshots aus der App sind im Artikel verfügbar.

# 🧪 Science

##  Lernen Sie ASKA kennen: Das straßenzugelassene fliegende Auto, das das urbane Leben neu erfindet (2 Minuten)

https://interestingengineering.com/meet-aska-the-street-legal=-flying-car-that-reinvents-urban-living

ASKA ist ein faltbares, elektrisches, straßenzugelassenes Senkrechtstart- und -landefahrzeug (eVTOL), das über Stadtstraßen fahren oder durch die Luft fliegen kann. Das SUV-große Fahrzeug bietet Platz für bis zu vier Personen. Im Flug erreicht es eine Geschwindigkeit von bis zu 241 km/h und hat eine Reichweite von 402 km. ASKA kann überall dort zwischen Fahr- und Flugmodus wechseln, wo ein ausreichend großer Raum vorhanden ist, um die Flügel und Rotorblätter zu öffnen. Er kann ab sofort vorbestellt werden, die ersten Auslieferungen werden für das Jahr 2026 erwartet. Bilder des Fahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## React Flow (GitHub Repo)

https://github.com/wbkd/react-flow

React Flow ist eine Bibliothek zum Erstellen von knotenbasierten Anwendungen, von einfachen Diagrammen bis hin zu komplexen interaktiven Editoren. Sie bietet nahtloses Zoomen und Schwenken, verschiedene Kanten- und Knotentypen, mehrere Event-Handler und mehr. React Flow ist in hohem Maße anpassbar. Beispiele sind verfügbar.

# 💾 Code

## Wie oft kopieren und fügen Leute tatsächlich von Sta ck Overflow ein? Jetzt wissen wir es (5 Minuten Lesezeit)

https://stackoverflow.blog/2021/04/19/how-often-do-peop=le-actually-copy-and-paste-from-stack-overflow-now-we-know/

Stack Overflow hat kürzlich analysiert, wie Benutzer Daten von seiner Seite kopieren. Einer von vier Benutzern kopiert etwas innerhalb von fünf Minuten nach dem Besuch einer Stack-Overflow-Seite. Ein Großteil der Kopien kommt von Benutzern mit null Reputation. Nicht-akzeptierte Antworten werden mehr kopiert, aber die Wiederverwendung von Wissen aus akzeptierten Antworten ist höher. Höher bewertete Beiträge werden mehr kopiert.

## Br itain interveniert bei der 40-Milliarden-Dollar-Übernahme von Arm durch Nvidia wegen nationaler Sicherheitsbedenken (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnbc.com/2021/04/19/nvidia-takeover-of-arm-=faces-uk-government-intervention.html

Großbritannien interveniert bei der 40-Milliarden-Dollar-Übernahme von Arm durch Nvidia wegen Bedenken hinsichtlich der nationalen Sicherheit (2 Minuten gelesen)Die britische Regierung hat eine öffentliche Interventionsmitteilung zur geplanten Übernahme von Arm durch Nvidia herausgegeben. Bis zum 30. Juli soll ein Bericht über die Wettbewerbs- und nationalen Sicherheitsaspekte des Deals erstellt werden. Während die britische Regierung die Tech-Industrie unterstützen will und ausländische Investitionen begrüßt, muss sie die Auswirkungen einer Transaktion dieser Art auf die nationale Sicherheit berücksichtigen. Nvidia ist der Ansicht, dass die Transaktion keine wesentlichen nationalen Sicherheitsaspekte aufwirft.

# ✨ Random

## Ich habe eine KI-gesteuerte Linux-Shell mit OpenAI erstellt (5 minütiges Video)

https://www.youtube.com/watch_v=3Dj0UnS3jHhAA%26utm_source==3Dtldrnewsletter

Dieses Video zeigt ein KI-gesteuertes Linux-System, das OpenAI verwendet, um Sprache zu interpretieren und Befehle auszuführen. Sie kann komplexe Befehle ausführen, so dass der Benutzer keine Zeit damit verschwenden muss, nachzuschlagen, wie etwas zu tun ist. Die Shell kann Abfragen in natürlicher Sprache verstehen, wie z. B. "Liste der Dateien von der größten zur kleinsten". Aufgrund der Einschränkungen von OpenAI ist die Software nicht öffentlich.
