+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-06





### [Die Samsung Galaxy Watch 3 App ist im Play Store angekommen](//9to5google.com/2020/07/24/samsung-galaxy-watch-3-gestures-features/)


[9to5google.com/2020/07/24/samsung-galaxy-watch-3-gestures-features/](//9to5google.com/2020/07/24/samsung-galaxy-watch-3-gestures-features/)


Zwei neue Smartwatch-Gesten sind verfügbar. Mit einer einfachen Drehung des Handgelenks können Nutzer Anrufe und Alarme stummschalten. Mit der zweiten Geste können Nutzer eingehende Anrufe annehmen oder Fotos aufnehmen, indem sie die Faust ballen und dann loslassen. Samsung hat weitere barrierefreie Funktionen in die Software der Uhr integriert. Es wird neue Zifferblätter geben und die Benutzer können automatisch durch die Zifferblätter blättern.


### [Apple erwägt, ein Dutzend neuer Filme pro Jahr auf Apple TVPlus zu veröffentlichen](//www.fastcompany.com/90531251/apple-eyes-new-streaming-strategy-after-tom-hanks-drama-breaks-records)


[www.fastcompany.com/90531251/apple-eyes-new-streaming-strategy-after-tom-hanks-drama-breaks-records](//www.fastcompany.com/90531251/apple-eyes-new-streaming-strategy-after-tom-hanks-drama-breaks-records)


Darunter werden sowohl Blockbuster-Titel als auch polenartige Spielfilme sein. Als Apple Apple TV Plus auf den Markt brachte, lag der Fokus auf dem Fernsehen. Mit Greyhound hatte es Erfolg bei Filmen, die ein Hit waren, auch wenn Apple keine Zahlen bekannt gegeben hat. Die Beibehaltung von Abonnenten mit einer niedrigen Gebühr und eine stetige Veröffentlichung von Filmen in Kinoqualität werden Apple helfen, seinen Dienst zu erweitern und wettbewerbsfähig zu halten.


### [Das US-Energieministerium hat eine formelle Anfrage an den privaten Sektor gestellt, um Ideen für den Bau von Kernkraftwerken zu erhalten, die auf dem Mond und dem Mars funktionieren sollen](//time.com/5871667/nuclear-power-plant-moon/)


[time.com/5871667/nuclear-power-plant-moon/](//time.com/5871667/nuclear-power-plant-moon/)


Der resultierende Reaktor muss in der Lage sein, eine ununterbrochene Stromleistung von mindestens 10 Kilowatt zu erzeugen, darf nicht mehr als 7.700 Pfund wiegen und muss in der Lage sein, mindestens 10 Jahre lang weitgehend autonom im All zu arbeiten. Die Reaktoren werden wahrscheinlich hochangereichertes Uran benötigen. Ziel des Projekts ist es, bis Ende 2026 einen Reaktor, ein Flugsystem und einen Lander fertig zu haben.


### [Dieser Artikel enthält Bilder und ein einminütiges Video mit Ansichten von Ganymed, dem größten Mond im Sonnensystem](//www.space.com/jupiter-moon-ganymede-north-pole-photos.html)


[www.space.com/jupiter-moon-ganymede-north-pole-photos.html](//www.space.com/jupiter-moon-ganymede-north-pole-photos.html)


Die Bilder wurden während eines nahen Vorbeiflugs des Mondes durch die Jupitersonde Juno der NASA Ende Dezember letzten Jahres aufgenommen. Sie zeigen, wie das Eis und das Gebiet in der Nähe des Nordpols von Ganymed durch den Niederschlag von Plasma, das durch Partikel von der Sonne und eine fehlende Atmosphäre verursacht wurde, beeinflusst wurde.


### [Dieses Repository enthält eine Sammlung von Demos und Artikeln über dieOpenAI GPT-3 API](//github.com/elyase/awesome-gpt3)


[github.com/elyase/awesome-gpt3](//github.com/elyase/awesome-gpt3)


Die Demos zeigen, wie GPT-3 Schach spielt, Mathematik betreibt, Google-Anzeigen schreibt, Python generiert und vieles mehr.


### [GitHub Actions ist eine CICD-Plattform, mit der Dinge wie das Erstellen, Testen und Bereitstellen von Code automatisiert werden können](//devopsdirective.com/posts/2020/07/stupid-github-actions/)


[devopsdirective.com/posts/2020/07/stupid-github-actions/](//devopsdirective.com/posts/2020/07/stupid-github-actions/)


Sie kann durch ein beliebiges GitHub-Ereignis ausgelöst werden. Es gibt einen Marktplatz für Entwickler, um ihre Actions zu veröffentlichen, der im Artikel verlinkt ist. Dieser Artikel enthält fünf Aktionen, die zeigen, wie einfach es ist, mit GitHub Actions zu arbeiten.


### [Google-Mitarbeiter haben Berichten zufolge Zugriff auf ein Programm namens "AndroidLockbox", mit dem sie Daten darüber einsehen können, wie Android-Nutzer mit Nicht-Google-Apps und -Diensten interagieren](//www.theverge.com/2020/7/24/21336946/google-android-lockbox-data-rival-apps-antitrust-scrutiny)


[www.theverge.com/2020/7/24/21336946/google-android-lockbox-data-rival-apps-antitrust-scrutiny](//www.theverge.com/2020/7/24/21336946/google-android-lockbox-data-rival-apps-antitrust-scrutiny)


Das Programm wird offenbar genutzt, um konkurrierende Dienste im Auge zu behalten. Google sieht sich derzeit in fast allen US-Bundesstaaten einer kartellrechtlichen Untersuchung gegenüber. Die Untersuchungen konzentrieren sich auf das Such- und Anzeigengeschäft des Unternehmens. Google erklärte, dass es offen über seine Datensammlungsaktivitäten ist und dass Nutzer die Kontrolle über die Verwendung ihrer Daten haben.


### [Heparin, ein Extrakt aus essbaren Meeresalgen, übertraf Remdesivir in der Wirksamkeit gegen SARS-CoV-2](//news.rpi.edu/content/2020/07/23/cell-studies-seaweed-extract-outperforms-remdesivir-blocking-covid-19-virus)


[news.rpi.edu/content/2020/07/23/cell-studies-seaweed-extract-outperforms-remdesivir-blocking-covid-19-virus](//news.rpi.edu/content/2020/07/23/cell-studies-seaweed-extract-outperforms-remdesivir-blocking-covid-19-virus)


Das Spike-Protein auf der Oberfläche von SARS-CoV-2 kann sich an ein Decoy-Molekül mit ähnlicher Funktion binden und so das Virus neutralisieren. Heparin hat sich als wirksam erwiesen, um andere Viren abzufangen, einschließlich Dengue, Zika und Influenza A. Die Behandlung könnte möglicherweise in ein Nasenspray umgewandelt werden, das das Virus neutralisiert, bevor es eine Chance hat, den Körper zu infizieren.