+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "use", "autonomous"]
date = 2021-10-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-26 - Themen: space, use, autonomous, banks, commercial, like"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "use", "autonomous", "banks", "commercial", "like", "job", "crypto", "vehicles"]
title = "Tech NEWS 2021-10-26"
type = "post"

+++

## [Blue Origin kündigt Pläne für eine kommerzielle Raumstation an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/orbital-reef-200848765.html)

 Blue Origin arbeitet zusammen mit Sierra Space an der Errichtung einer Raumstation. Orbital Reef wird ein industrielles und kommerzielles Zentrum sein, das Dienstleistungen wie Weltraumtransport und -logistik, Bewohnbarkeit im Weltraum, Unterbringung von Ausrüstung und Betrieb einschließlich der Besatzung an Bord anbietet. Die Station wird für bis zu 10 Personen bewohnbar sein und über ein offenes System verfügen, das es jedem Kunden oder Land ermöglicht, sie zu nutzen. Orbital Reef wird seinen Betrieb in der zweiten Hälfte dieses Jahrzehnts aufnehmen.

## [Reddit will mit seiner eigenen NFT-Plattform die größte Kreativwirtschaft im Internet aufbauen (2 Minuten Lesezeit)](https://markets.businessinsider.com/news/currencies/reddit-nft-marketplace-build-biggest-creator-economy-crypto-platform-job-2021-10)

 Reddit glaubt, dass NFTs die Art und Weise, wie wir über digitale Güter denken, umschreiben werden. Das Unternehmen hat vor kurzem eine Stellenausschreibung veröffentlicht, in der ein leitender Ingenieur gesucht wird, der eine NFT-Plattform entwickelt, baut und bereitstellt. Es gibt nur eine NFT-bezogene Stellenausschreibung bei Reddit, aber die Anzeige deutet darauf hin, dass es weitere geben wird. Die Bewerber müssen keine Erfahrung mit Kryptowährungen oder NFTs haben. Ein Link zur Stellenausschreibung ist im Artikel enthalten.

## [Toyotas neue wasserstoffbetriebene Fahrzeuge gehen auf die Rennstrecke (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/toyotas-hydrogen-powered-vehicles-just-hit-the-race-tracks)

 Toyota hat Rennwagen mit Wasserstoffverbrennungsmotoren ausgestattet, um die Machbarkeit der Technologie für den Einsatz in Nutzfahrzeugen zu testen. Die Technologie leidet noch unter der begrenzten Reichweite, und einige große Namen in der Automobilindustrie haben ihren Einsatz in Autos kritisiert. Die japanische Regierung hat die Verwendung von Wasserstoff stark unterstützt. Toyota stellte im Juni einen Weltrekord auf, indem es ein wasserstoffbetriebenes Fahrzeug mit einer Tankfüllung 623 Meilen weit fahren ließ.

## [150 Meilen pro Stunde ohne Fahrer: Autonome Autos in Indy rüsten sich für das Rennen (3 Minuten Lesezeit)](https://news.yahoo.com/150-mph-without-driver-indy-101721543.html)

 Neun autonome Fahrzeuge nahmen kürzlich an der Indy Autonomous Challenge teil. Die Fahrzeuge traten getrennt voneinander an, wobei ein Preisgeld von 1 Million Dollar auf dem Spiel stand. Jedes Team, das sich aus Studenten aus der ganzen Welt zusammensetzte, erhielt dasselbe Automodell und dieselbe Ausrüstung. Die Teams programmierten den Code zur Steuerung der Fahrzeuge und brachten sie so an ihre Grenzen. Ziel des Wettbewerbs war es, das Vertrauen in die autonome Technologie zu stärken, indem bewiesen wird, dass sie auch unter extremen Bedingungen funktionieren kann.

## [LittleJS (GitHub Repo)](https://github.com/KilledByAPixel/LittleJS)

 LittleJS ist eine 2D-JavaScript-Spiele-Engine mit schnellem WebGL-Rendering. Sie hat alles, was man braucht, um qualitativ hochwertige Spiele zu entwickeln. LittleJS bietet positionale Audioeffekte, ein Partikeleffektsystem, einen sehr kleinen Fußabdruck ohne Abhängigkeiten und vieles mehr. Es sind mehrere Beispielprojekte für den Einstieg verfügbar.

## [Flatmap (GitHub Repo)](https://github.com/onthegomap/flatmap)

 Flatmap ist ein Tool, das Mapbox Vector Tiles aus geografischen Datenquellen wie OpenStreetMap erzeugt. Es verpackt die Kacheln in Dateien, die mit Tools wie TileServer GL bereitgestellt oder sogar direkt im Browser abgefragt werden können. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Mastercard wird es Banken in seinem Zahlungsnetzwerk ermöglichen, Kryptowährungsdienste anzubieten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/25/22744786/mastercard-allow-banks-payments-network-provide-cryptocurrency-services)

 Mastercard hat eine Vereinbarung mit dem Kryptowährungsunternehmen Bakkt unterzeichnet, um Händlern und Banken in seinem Zahlungsnetzwerk Krypto-Optionen zur Verfügung zu stellen. Die Banken des Netzwerks werden in der Lage sein, Kryptowährungsprämien auf Kredit- und Debitkarten anzubieten. Verbraucher können ihre Kryptowährungen in Geldbörsen auf der Plattform von Bakkt umwandeln, um damit Einkäufe zu bezahlen und digitale Vermögenswerte zu halten. Die Vereinbarung könnte den Zugang zu und die Akzeptanz von Kryptowährungen erheblich erweitern, da mehr als 22.000 Banken und Finanzinstitute dem MasterCard-Netzwerk angehören.

## [Was wir von "_why", dem lange verschollenen Open-Source-Entwickler, lernen können (8 Minuten Lesezeit)](https://github.com/readme/featured/why-the-lucky-stiff)

 _why war in den 00er Jahren ein produktives Mitglied der Ruby-Community. Er mischte seine Kunst mit dem Programmieren und sein Programmieren mit der Kunst und war bis zu seinem Verschwinden im August 2009 überall online. Während seine Arbeit von anderen gepflegt wurde, ist es nicht klar, wie viel von seinem ursprünglichen Code übrig geblieben ist. Dieser Artikel erzählt die Geschichte von _why und den Einfluss, den er auf die Welt der Programmierung hatte.

