+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ants", "samsung", "video"]
date = 2022-01-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-07 - Themen: ants, samsung, video, information, digital, charachorder"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ants", "samsung", "video", "information", "digital", "charachorder", "(3", "people", "quantum", "method"]
title = "Tech NEWS 2022-01-07"
type = "post"

+++

## [Samsung versucht sich an einem eigenen immersiven Metaverse-Shop (3 Minuten)](https://venturebeat.com/2022/01/06/samsung-takes-a-stab-at-its-own-immersive-metaverse-store/)

 Samsung 837X ist ein immersives Metaversum-Erlebnis, das für eine begrenzte Zeit in Decentraland geöffnet sein wird. Es wird den Gästen ermöglichen, das physische Samsung 837 Gebäude in New York zu erleben. Die Gäste können Aufgaben erfüllen, für die es Belohnungen wie NFT-Badges und limitierte Wearables gibt. Es wird eine Mixed-Reality-Live-Tanzparty mit Gamma Vibes geben. Samsung plant, das Samsung 837X in weiteren Metaversen mit unterschiedlichen Erlebnissen zu präsentieren.

## [Twitter möchte, dass Sie mit TikTok-ähnlichen Reaktionsvideos retweeten (1 Minute Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/01/06/twitter-tweet-takes-video-replies/)

 Twitter testet eine neue Funktion, die es Menschen ermöglicht, Video-Reaktionen auf Tweets zu posten, ähnlich der Video-Antwort-Funktion von TikTok. Der Test ist vorerst auf iOS beschränkt. Nutzer, die die Funktion nutzen, sehen im Retweet-Menü die Option, mit einem Tweet-Take zu reagieren. Auch Instagram hat letzten Monat seine eigene Version der Videoantworten von TikTok hinzugefügt.

## [Forscher zeigen, dass Qubits so sicher wie Bits sein können (6 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/qubits-can-be-as-safe-as-bits-researchers-show-20220106/)

 Die Speicherung von Informationen in Qubits ist schwierig, da Quantencomputer allen Arten von Fehlern auf atomarer Ebene ausgesetzt sind. Ein neuer Preprint von Forschern der Moskauer Staatsuniversität beschreibt eine theoretische Methode, mit der Quanteninformationen genauso gut vor Fehlern geschützt werden können wie klassische Informationen. Quantencomputer haben noch einen weiten Weg vor sich, bevor sie wirklich nützlich werden, aber die neue Methode wird die Leistung beibehalten, auch wenn die Anzahl der Qubits steigt. Dieser Artikel befasst sich mit der Geschichte der Forschung, die zur Entwicklung der neuen Methode geführt hat.

## [Diese Ameisen können verletzte Bäume in einer faszinierenden symbiotischen Beziehung "heilen" (3 Minuten)](https://www.sciencealert.com/these-ants-heal-wounded-trees-in-a-fascinating-symbiotic-relationship)

 Ein versehentlicher Treffer mit einer Steinschleuder auf einen Cecropia-Baum in Panama führte zu der Entdeckung, dass die Ameisen, die in diesen Bäumen leben, häufig Schäden an ihren Wohnstätten beheben. Die Azteca alfari-Ameisen haben eine bekannte, für beide Seiten vorteilhafte Beziehung zu den Bäumen. Die Ameisen verwenden für die Reparaturen Material, das sie im Stamm der Pflanze finden. Es scheint, dass die Ameisen vor allem die Bereiche reparieren, in denen der Schaden die Brut gefährden könnte, aber es sind weitere Untersuchungen erforderlich, um dies zu klären.

## [Wie die JPEG-Komprimierung funktioniert (6 Minuten Lesedauer)](https://medium.com/geekculture/how-jpeg-compression-works-a751cd877c8c)

 JPEG, 1992 von der Joint Photographic Experts Group entwickelt, ist das weltweit am häufigsten verwendete digitale Bildformat. Es verwendet eine verlustbehaftete Komprimierung, bei der zwar Informationen verloren gehen, die Bildqualität aber erhalten bleibt. In diesem Artikel wird die Funktionsweise von JPEGs erläutert und die Mathematik und die Algorithmen hinter dem Bildformat im Detail erklärt.

## [Wie man bessere Git-Commit-Nachrichten schreibt - eine schrittweise Anleitung (8 Minuten)](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-write-better-git-commit-messages/)

 Das Schreiben guter Git-Commits kann Ihnen und Ihren Kollegen stundenlanges Herumwühlen bei der Fehlersuche ersparen. Zusammenarbeit und Kommunikation sind in Entwicklungsteams von größter Bedeutung, und die Git-Commit-Nachricht ist ein Paradebeispiel dafür. Dieser Artikel zeigt Entwicklern, wie sie bessere Commit-Nachrichten mit verbesserter Grammatik, Inhalt, konventionellen Commits und mehr schreiben können.

## [Chinas digitale Währung kommt zu seiner größten Messaging-App WeChat, die über eine Milliarde Nutzer hat (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/06/chinas-digital-currency-comes-to-tencents-wechat-in-expansion-push.html)

 WeChat plant die Einführung der chinesischen Digitalwährung e-CNY für die Nutzung in seiner App. WeChat wird überall in China genutzt. Die Super-App bietet viele Funktionen wie Nachrichtenübermittlung, Zahlungen, Taxi-Hailing und Essensbestellungen. WeChat Pay hat über 800 Millionen monatliche Nutzer. Alipay hat ebenfalls mit der Erprobung von digitalen Yuan-Zahlungen begonnen. Die People's Bank of China hat die Einführung ihrer e-CNY-App auf bestimmte Regionen und Städte ausgeweitet, so dass jeder in diesen Gebieten den Dienst nutzen kann.

## [Mit dieser Tastatur kann man so schnell tippen, dass sie bei Schreibwettbewerben verboten ist (3 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/3abavv/this-keyboard-lets-people-type-so-fast-its-banned-from-typing-competitions)

 Der CharaChorder ist ein Peripheriegerät, mit dem man in übermenschlicher Geschwindigkeit tippen kann. Er verfügt über 18 fingergroße Joysticks, die sich in alle Richtungen bewegen und jede Taste auf einer normalen Tastatur treffen können. Der CharaChorder verwendet Akkordtippen, eine Eingabemethode, die der Stenografie ähnelt. Der CEO des CharaChorder hat mit dem Gerät mehrere Online-Spielewettbewerbe gewonnen. Ein Video des Geschäftsführers, der mit dem CharaChorder 500 Wörter pro Minute schreibt, ist in diesem Artikel zu sehen.

