+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-11


### [Apple hat seine kabellosen Over-Ear-Kopfhörer, die AirPods Max, vorgestellt.Die AirPods Max verfügen über ein spezielles akustisches Design, H1-Chips und fortschrittliche Software](//www.apple.com/newsroom/2020/12/apple-introduces-airpods-max-the-magic-of-airpods-in-a-stunning-over-ear-design/)


[www.apple.com/newsroom/2020/12/apple-introduces-airpods-max-the-magic-of-airpods-in-a-stunning-over-ear-design/](//www.apple.com/newsroom/2020/12/apple-introduces-airpods-max-the-magic-of-airpods-in-a-stunning-over-ear-design/)


Sie sind in fünf Farben erhältlich und werden ab dem 15. Dezember ausgeliefert. Der H1-Chip in jedem Ohr ermöglicht den AirPods Max ein Hörerlebnis, das Adaptive EQ, Active Noise Cancellation, Transparency Mode und Spatial Audio umfasst. Die Batterien halten bis zu 20 Stunden bei der Wiedergabe von High-Fidelity-Audio mit aktivierter aktiver Geräuschunterdrückung und Spatial Audio. Die AirPods Max sind ab sofort zum Preis von 549 US-Dollar bestellbar.


### [Das Samsung Galaxy S21, S21 Plus und S21 Ultra werden voraussichtlich im Januar auf den Markt kommen](//www.theverge.com/circuitbreaker/2020/12/8/22163632/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-5g-teaser-video-leak)


[www.theverge.com/circuitbreaker/2020/12/8/22163632/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-5g-teaser-video-leak](//www.theverge.com/circuitbreaker/2020/12/8/22163632/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-5g-teaser-video-leak)


Drei kurze Teaser-Videos von Samsung sind aufgetaucht, die das Design der neuen Geräte zeigen. Die Videos zeigen einen neuen Kamerabuckel mit drei Kameras beim S21 und S21 Plus und fünf Kameras beim S21 Ultra. Es scheint, dass das S21 Ultra einen gebogenen Bildschirm hat, anstelle der flachen Panels des S21 und S21 Plus. Alle drei Telefone werden5G unterstützen. Die geleakten Clips sind im Artikel verfügbar.


### [DroneSeed ist ein Unternehmen, das Drohnenflotten einsetzt, um bei Waldbränden verbrannte Gebiete wieder aufzuforsten](//wildfiretoday.com/2020/12/06/faa-gives-approval-for-company-to-use-swarms-of-drones-to-reforest-burned-areas/)


[wildfiretoday.com/2020/12/06/faa-gives-approval-for-company-to-use-swarms-of-drones-to-reforest-burned-areas/](//wildfiretoday.com/2020/12/06/faa-gives-approval-for-company-to-use-swarms-of-drones-to-reforest-burned-areas/)


Die Federal Aviation Administration hat die schweren Drohnen von DroneSeed für den Betrieb jenseits der Sichtlinie in mehreren Bundesstaaten zugelassen. DroneSeed darf nun mit der Wiederaufforstung eines Gebietes beginnen, sobald ein Feuer eingedämmt und der Luftraum frei ist. Ein Schwarm von fünf Drohnen kann pro Tag 25 bis 50 Hektar neu bepflanzen. Die Drohnen sind so konzipiert, dass sie Baumsamen an Orten abwerfen, an denen sie eine gute Überlebenschance haben.


### [Frankreich baut einen Flugzeugträger mit Nuklearantrieb, der den Flugzeugträger Charles de Gaulle bis 2038 ersetzen soll](//apnews.com/article/energy-industry-paris-emmanuel-macron-france-35a0b0a597db97b899108ec8a8c94856)


[apnews.com/article/energy-industry-paris-emmanuel-macron-france-35a0b0a597db97b899108ec8a8c94856](//apnews.com/article/energy-industry-paris-emmanuel-macron-france-35a0b0a597db97b899108ec8a8c94856)


Laut Frankreichs Präsident Emmanuel Macron ist die Entscheidung Teil der französischen Klimastrategie, und ein nuklearbetriebenes Kriegsschiff würde im Vergleich zu einem mit Dieselkraftstoff betriebenen weniger Emissionen ausstoßen. Ein Flugzeugträger würde Frankreich auch helfen, seinen globalen Einfluss zu demonstrieren, da nur wenige Länder auf der Welt die riesigen, kostspieligen Schiffe unterhalten. Der neue Flugzeugträger wird rund 70.000 Tonnen wiegen und 300 Meter lang sein. Er wird für die nächste Generation von Kampfflugzeugen ausgelegt sein und bis 2080 in Dienst stehen. Die geschätzten Kosten für das Kriegsschiff werden 7 Milliarden Euro betragen.


### [Dieses Repository enthält den Lehrplan, den Linkedin für das Onboarding von nicht-traditionellen Bewerbern und neuen Hochschulabsolventen in die Rolle des SiteReliability Engineer verwendet](//github.com/linkedin/school-of-sre)


[github.com/linkedin/school-of-sre](//github.com/linkedin/school-of-sre)


Der Kurs deckt Themen wie LinuxBasics, Python und Web, Daten, Systemdesign und Sicherheit ab. Jedes Modul hat zusätzliche Referenzen zum weiteren Lernen.


### [Dies ist ein Leitfaden zum Schreiben besserer Befehlszeilenprogramme](//clig.dev/)


[clig.dev/](//clig.dev/)


Es ist für diejenigen geschrieben, die nach Prinzipien und Best Practices für die Gestaltung der CLI-Oberfläche suchen. Der Leitfaden behandelt zunächst die Philosophie des CLI-UI-Designs, bevor er sich mit den Designrichtlinien befasst. Am Ende des Handbuchs werden weitere Ressourcen angeboten.


### [Eines der größten Cybersecurity-Unternehmen in den USA, FireEye, behauptet, es sei von einer ausländischen Regierung gehackt worden](//www.theguardian.com/technology/2020/dec/08/fireeye-hack-cybersecurity-theft)


[www.theguardian.com/technology/2020/dec/08/fireeye-hack-cybersecurity-theft](//www.theguardian.com/technology/2020/dec/08/fireeye-hack-cybersecurity-theft)


Bei dem Angriff wurden interne Tools gestohlen, die zum Testen der Verteidigungsmaßnahmen von Kunden verwendet werden. FireEye hat eine Reihe von Geschäftsverträgen im Bereich der nationalen Sicherheit in den USA und weltweit. Das gestohlene Kit zielt auf eine Vielzahl verschiedener Schwachstellen in gängigen Softwareprodukten ab. Alle diese Schwachstellen sollten bereits bekannt sein, aber FireEye hat nicht bekannt gegeben, welche Systeme betroffen sein könnten. Normalerweise geben Unternehmen Patches für bekannte Schwachstellen heraus, aber die Benutzer laden diese Patches nicht immer herunter.


### [Wenn Sie auf eine Website zugreifen, erhält Ihr Browser die IP der Website von einem DNS-Resolver, der in der Regel entweder von Ihrem ISP oder einem Dienst wie 8.8.8.8 von Google betrieben wird](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/cloudflare-apple-and-others-back-a-new-way-to-make-the-internet-more-private/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/12/cloudflare-apple-and-others-back-a-new-way-to-make-the-internet-more-private/](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/cloudflare-apple-and-others-back-a-new-way-to-make-the-internet-more-private/)


Diese Abfragen sind unverschlüsselt, so dass es für jemanden möglich ist, zu überwachen, welche Websites besucht werden oder sogar die Anfrage auf eine gefälschte Website umzuleiten. Eine neue Technik, die von Cloudflare, Apple und Fastly entwickelt wurde, genannt Oblivious DNS, kann dieses Ausspähen verhindern und das Internet privater machen. Die Ingenieure sind noch dabei, die Leistungskosten für die Implementierung des Protokolls zu messen, aber die ersten Ergebnisse sind vielversprechend.