+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "people", "career", "(3"]
date = 2021-05-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-06 - Themen: people, career, (3"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "people", "career", "(3", "goggles", "facebook", "prototype"]
title = "Tech NEWS 2021-05-06"
type = "post"

+++

## [Facebook konkurriert mit Nextdoor und Neighborhoods (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/facebook-takes-on-nextdoor-with-neighborhoods-tool/)

 Facebook führt eine neue Funktion namens Neighborhoods in vier US-Städten und Kanada ein. Das Tool ermöglicht es den Nutzern, Nachbarn mit gemeinsamen Interessen zu finden, lokale Gruppen und Unternehmen zu entdecken und mit anderen in ihren Gemeinschaften zu interagieren. Um einer Nachbarschaft zugeordnet zu werden, müssen die Nutzer Informationen über ihren Standort mitteilen. In jeder Nachbarschaft gibt es Moderatoren, die sicherstellen, dass sich die Nutzer an die Richtlinien halten. Die in Frage kommenden Nutzer werden per App benachrichtigt.

## [SpaceX startet und landet erfolgreich den Prototyp seiner Starship-Rakete (1 Minute)](https://techcrunch.com/2021/05/05/spacex-successfully-launches-and-lands-its-starship-prototype-rocket/)

 SpaceX hat den 15. Prototyp seiner Starship-Rakete erfolgreich in einem Testflug gestartet und wie geplant aufrecht gelandet. Kurz nach der Landung brach ein kleines Feuer aus, das jedoch eingedämmt werden konnte. Es ist der erste Prototyp, der intakt gelandet ist. Ein 16-minütiges Video, das den Teststart zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Blue Origin beginnt am Mittwoch mit dem Verkauf von Tickets für den Weltraumtourismus (3 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/lifestyle/science/blue-origin-begin-space-tourism-ticket-sales-wednesday-2021-05-05/)

 Blue Origin wird demnächst den Verkauf von Tickets für suborbitale Rundflüge mit seinem New Shepard-Raumschiff eröffnen. Der erste Flug soll am 20. Juli starten. Eines der Tickets für den ersten Flug wird über eine Online-Auktion verkauft werden. Die New Shepard-Rakete soll sechs Passagiere in den suborbitalen Weltraum befördern. Die Ticketpreise sind noch ein streng gehütetes Geheimnis.

## [Die neue Nachtsichtbrille der Armee sieht aus wie eine von Außerirdischen gestohlene Technologie (3 Minuten Lesedauer)](https://gizmodo.com/the-armys-new-night-vision-goggles-look-like-technology-1846799718)

 Die neuen Nachtsichtbrillen der Armee sind eine enorme Verbesserung gegenüber herkömmlichen Nachtsichtbrillen. Sie verwenden weiße Röhren, die einen besseren Kontrast und hellere Bilder erzeugen. Die Brille bietet Stereosicht und kann selbst bei Null Beleuchtung durch Hindernisse wie Staub und Rauch hindurchsehen. Mit Hilfe von Augmented-Reality-Funktionen können die Brillen Objekte hervorheben und umreißen, und sie können drahtlos mit einem elektronischen Zielfernrohr kommunizieren, so dass die Soldaten zielen können, ohne sich zu exponieren. Bilder der Schutzbrille sind in dem Artikel zu sehen.

## [The Engineer's Guide to Career Growth - Ratschläge aus meiner Zeit bei Stripe und Facebook (27 Minuten Lesedauer)](https://review.firstround.com/the-engineers-guide-to-career-growth-advice-from-my-time-at-stripe-and-facebook)

 Raylene Yung war 2011 Engineering Manager bei Facebook und startete mit einem Team von drei Mitarbeitern. Im Jahr 2015 verließ sie das Unternehmen als jüngste technische Leiterin eines börsennotierten Unternehmens mit über 10.000 Mitarbeitern und wechselte zu Stripe, wo sie das Produktmanagementteam aufbaute, die Rahmenbedingungen für Karrierewachstum und Rekrutierung definierte, das Kerngeschäft Payments leitete und den globalen Engineering Hub des Unternehmens schuf. In diesem Interview spricht Yung über Karrierewachstum für Ingenieure. Sie teilt eine Sammlung von Karrierelektionen, diskutiert Karrierewege und spricht über spezifische Karrierehindernisse.

## [Vulture (GitHub Repo)](https://github.com/jendrikseipp/vulture)

 Vulture findet ungenutzten Code in Python-Programmen, um das Aufräumen von Code oder das Finden von Fehlern in großen Codebasen zu erleichtern. Es ist eine Ergänzung zu pyflakes und unterstützt Python 3.6 und höher. Vulture kann mit Whitelists angepasst werden.

## [Tesla-Auto per Zero-Click-Exploit aus der Ferne von einer Drohne aus gehackt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.securityweek.com/tesla-car-hacked-remotely-drone-zero-click-exploit)

 Ein letztes Jahr entdeckter Fernangriff ermöglichte es Hackern, das Infotainment-System eines Tesla zu übernehmen, indem sie zwei Schwachstellen im Internetverbindungsmanager ausnutzten. Der Angriff ermöglichte es Hackern, jede Aufgabe auszuführen, die ein normaler Benutzer über das System ausführen könnte. Er konnte auf eine Drohne montiert werden und ermöglichte es Hackern, Fahrzeuge aus einer Entfernung von bis zu 100 Metern zu entriegeln, ohne dass der Benutzer eingreifen musste. Tesla hat das Problem mit einem im Oktober veröffentlichten Update behoben.

## [Leben Menschen, die 105 Jahre und älter sind, länger, weil sie eine effizientere DNA-Reparatur haben? (4 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencedaily.com/releases/2021/05/210504112619.htm)

 Eine Studie über das Genom von Menschen, die über 105 Jahre alt sind, hat ergeben, dass diese Personen einen Körper haben, der die DNA effizienter repariert. Für die Studie wurden die Genome italienischer Menschen unterschiedlichen Alters verglichen. Menschen, die über 105 Jahre alt wurden, hatten weniger altersbedingte Mutationen. Die am häufigsten festgestellten genetischen Veränderungen standen im Zusammenhang mit der Zellreparatur, der Kommunikation zwischen Zellkern und Mitochondrien und der Beseitigung gefährlicher reaktiver Sauerstoffspezies.

