+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "first", "power", "energy"]
date = 2021-03-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-31 - Themen: first, power, energy, using, available, 5g"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "first", "power", "energy", "using", "available", "5g", "galactic", "spaceship", "vss", "class"]
title = "Tech NEWS 2021-03-31"
type = "post"

+++

## [Snap plant Hardware Push mit AR Spectacles, Drohne (1 Minute Lesezeit)](https://www.theinformation.com/articles/snap-plans-hardware-push-with-ar-spectacles-drone)

 Die Spectacles der nächsten Generation von Snap werden in der Lage sein, Snapchat-Linsen auf die Umgebung zu legen, ohne die Kamera des Smartphones zu benutzen. Die Brille richtet sich an Entwickler und Kreative, von denen Snap hofft, dass sie neue Linsen-Erlebnisse für sie schaffen werden. Snap wird die AR Spectacles im Mai auf seiner Entwicklerkonferenz ankündigen. Das Unternehmen hat außerdem seine Pläne zum Bau einer Selfie-Drohne wiederbelebt und 20 Millionen Dollar in Zero Zero Robotics investiert.

## [Google nimmt einige große Verbesserungen an den Wegbeschreibungen in Google Maps vor (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/30/22357528/google-maps-directions-indoor-ar-live-view-fuel-efficient-weather-air-quality-layer?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Kürzlich wurden neue Funktionen für Google Maps angekündigt, darunter Tools für die Navigation in Innenräumen und umweltfreundliche Fahrtrouten. Live View Augmented Reality Wegbeschreibungen werden bald an Flughäfen, Bahnhöfen und Einkaufszentren in ausgewählten Städten verfügbar sein. Eine überarbeitete Oberfläche für die Auswahl von Verkehrsmitteln wird in den nächsten Monaten weltweit eingeführt. Nutzer in Australien, Indien und den USA werden bald in der Lage sein, die Luftqualität in Maps anzuzeigen, und ein Wetter-Layer wird weltweit eingeführt. Screenshots der neuen Funktionen finden Sie in diesem Artikel.

## [Energiesammelkarte macht 5G-Netze zu drahtlosen Stromnetzen (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/5g-energy-harvesting-wireless-power/)

 Ein Team der Georgia Tech hat eine 3D-gedruckte Gleichrichterantenne vorgestellt, die elektromagnetische Energie aus 5G-Signalen sammeln und zur Stromversorgung von Geräten nutzen kann. Das spielkartengroße Gerät könnte 5G-Netzwerke in drahtlose Stromnetze verwandeln. Sie ist flexibel und funktioniert auch dann noch, wenn sie gebogen wird. Millimeterwellen-Energieernte ist schon seit einiger Zeit möglich, aber aufgrund der großen Größe der bisherigen Antennen nicht praktikabel. Das Gerät kann mehr als genug Energie ernten, um eine Reihe von kleinen Sensoren und Geräten mit Energie zu versorgen, die sonst verschwendet worden wäre.

## [Virgin Galactic enthüllt "VSS Imagine", das erste Raumschiff der nächsten Generation (4 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/03/30/virgin-galactic-unveils-vss-imagine-the-first-of-spaceship-iii-series.html)

 Virgin Galactic hat am Dienstag die VSS Imagine vorgestellt, das erste Raumschiff der nächsten Generation der SpaceShip III-Klasse. Es ist das dritte Raumschiff, das das Unternehmen bisher gebaut hat. Bei der Entwicklung der VSS Imagine wurden die Erkenntnisse aus den Flugtests der VSS Unity berücksichtigt. Raumfahrzeuge der SpaceShip III-Klasse können aufgrund ihres modularen Aufbaus schneller hergestellt werden und benötigen weniger Zeit für die Wartung zwischen den einzelnen Flügen als Raumfahrzeuge der SpaceShipTwo-Klasse. Virgin Galactic plant einen Testflug im Mai, nachdem er im Dezember verschoben worden war.

## [Deep Daze (GitHub Repo)](https://github.com/lucidrains/deep-daze)

 Deep Daze ist ein Kommandozeilen-Tool für die Text-Bild-Generierung mit CLIP und Siren von OpenAI. Benutzer geben einfach eine Beschreibung eines Bildes ein, z. B. "ein Haus im Wald", und es wird dieses Bild generiert. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Ankündigung der WWDC21 (1 Minute Lesezeit)](https://developer.apple.com/news/?id=t5jm3yaz)

 Die Apple Worldwide Developers Conference wird vom 7. bis 11. Juni online stattfinden. Es wird Ankündigungen, Sitzungen und kostenlose Labs geben. Studenten sind jetzt eingeladen, ihre Swift-Spielplätze bei der diesjährigen Swift Student Challenge einzureichen. Sie haben die Chance, exklusive WWDC21-Oberbekleidung und ein individuelles Pin-Set zu gewinnen.

## [Die erste neue Architektur von Arm seit einem Jahrzehnt ist für Sicherheit und KI konzipiert (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/3/30/22357951/arm-armv9-architecture-security-artificial-intelligence-performance)

 Arm hat seine erste neue Chip-Architektur seit einem Jahrzehnt angekündigt. Der Armv9 schützt sensible Daten mit einer sicheren, hardwarebasierten Umgebung. Er verwendet dynamisch erstellte "Realms", um Daten und Code vor dem Rest des Systems zu schützen. Der Armv9 verwendet die Scalable Vector Extension 2, die für maschinelles Lernen und digitale Signalverarbeitungsaufgaben von Vorteil sein dürfte. Die CPU-Leistung wurde um über 30 Prozent gesteigert. Alle bestehende Software wird auf Armv9-basierten Prozessoren problemlos laufen. Das erste Armv9-basierte Silizium wird noch vor Ende des Jahres ausgeliefert.

