+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-02-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-02-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-02-18

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Amazon hat eine Alexa-Kuckucksuhr gebaut und möchte Ihre Hilfe bei der Unterstützung neuer Projekte wie diesem (2 Minuten lesen)

https://www.cnbc.com/2021/02/17/amazons-build-it-program-includes-cuckoo-clock-smart-scale-and-printer.html

Amazons "Built It"-Programm ist eine Kickstarter-ähnliche Aktion, bei der Kunden ein Produkt unterstützen können, und wenn es innerhalb von 30 Tagen genügend Unterstützung gibt, wird Amazon es bauen. Die Kunden werden nur belastet, wenn das Produkt entwickelt und ausgeliefert wird. Die Preise werden erhöht, sobald das Produkt veröffentlicht wurde. Derzeit sind drei Konzepte verfügbar, und weitere Ideen sind in Vorbereitung.

## Chromebooks übertreffen 2020 weltweit Macs und schneiden in den Windows-Marktanteil (3 Minuten gelesen)

https://www.geekwire.com/2021/chromebooks-outsold-macs-worldwide-2020-cutting-windows-market-share/

Chromebooks haben im Jahr 2020 die Macs überholt. Windows behielt immer noch die Mehrheit des Marktanteils. Das Wachstum bedeutet, dass App- und Spieleentwickler Chrome OS nicht länger ignorieren können und Unternehmen sollten anfangen, Ressourcen beiseite zu legen, um sicherzustellen, dass das Chrome OS-Erlebnis mit Windows und macOS vergleichbar ist. Der Erfolg von Chrome OS war vor der Pandemie weitgehend auf US-Schulen beschränkt, aber es sieht so aus, als hätte sich die Nachfrage über diesen Markt hinaus ausgeweitet.

# 🧪 Science

## Wissenschaftler extrahieren und sequenzieren Millionen Jahre alte Mammut-DNA (4 Minuten gelesen)

https://www.technologynetworks.com/genomics/news/scientists-extract-and-sequence-million-year-old-mammoth-dna-345705

Ein Team von 22 Forschern aus neun Ländern hat uralte DNA aus den Überresten von drei verschiedenen Mammutarten sequenziert. Die DNA wurde auf ein Alter von 0,7-1,2 Millionen Jahren geschätzt und ist damit die älteste, die jemals geborgen und sequenziert wurde. Bei einem der Mammuts wurde festgestellt, dass es zu einer unbekannten genetischen Linie gehört, was angesichts der Ähnlichkeiten mit einem anderen Mammut aus demselben Gebiet unerwartet war. Viele der Kälteanpassungen der Wollmammuts waren bereits bei ihren Vorfahren vorhanden. Es könnte möglich sein, noch ältere DNA zu sequenzieren, wenn sie gefunden und geborgen werden kann.

## US-Militär will 3D-Druck-Fabriken in Schiffscontainern einrichten (2 Minuten gelesen)

https://interestingengineering.com/us-military-to-have-3d-printing-factories-in-shipping-containers

Das US-Verteidigungsministerium hat ExOne, den weltweit führenden Anbieter von industriellen Sand- und Metall-3D-Druckern, mit der Entwicklung einer autarken 3D-Druckfabrik beauftragt, die in einem Schiffscontainer betrieben wird. Diese tragbaren 3D-Druckanlagen sollen bei Bedarf für eine Vielzahl von militärischen Zwecken eingesetzt werden. Die Versandcontainer in normaler Größe sind schnell einsatzbereit und erfordern keine großen technischen Kenntnisse. Die Drucker von ExOne können mit über 20 verschiedenen Metall-, Keramik- oder Verbundwerkstoffen drucken.

# 💾 Code

## Blitz.js (website)

https://blitzjs.com/

Blitz ist ein Full-Stack-React-Framework, das eine "Zero-API"-Datenschichtabstraktion bietet, mit der Sie Servercode direkt in React-Komponenten importieren können. Neue Blitz-Apps haben grundlegende Komponenten wie Benutzeranmeldung, Log-in und Passwort-Reset bereits eingebaut. Blitz wurde für kleine bis große datenbankgestützte Anwendungen mit einer oder mehreren grafischen Benutzeroberflächen entwickelt.

## Ray.so (Website)

https://ray.so/

Mit Ray.so können Entwickler Code-Snippet-Bilder erstellen. Benutzer können das Thema bearbeiten und die Syntaxhervorhebung auf eine beliebige Sprache ändern.

# ✨ Random

## Ask HN: Ratschläge für die Suche nach einem Einstiegsjob per Fernzugriff? (Hacker News Thread)

https://news.ycombinator.com/item_id=3D26171008%26utm_source=3Dtldrnewsletter

Die Suche nach einem Fernarbeitsplatz kann am Anfang verwirrend sein. Wie bei jeder Jobsuche ist es wichtig, einen maßgeschneiderten Lebenslauf zu verwenden. Für Einsteiger sind Kundendienst- und Supporttätigkeiten sehr gefragt. Technisches Schreiben und Software-Qualitätssicherung sind ebenfalls Bereiche, in denen regelmäßig Mitarbeiter aus der Ferne eingestellt werden. Es gibt viele verschiedene Wege, um online zu arbeiten, und dieser Thread ist voll von Anekdoten, wie andere Leute online eine Anstellung gefunden haben.

## Einen Sturz hinnehmen: Der 120-MPH, 35.000 Feet, 3-Minuten-To-Impact Survival Guide (9 Minuten gelesen)

https://www.popularmechanics.com/adventure/outdoors/a35340487/how-to-fall-from-a-plane-and-survive/

Dieser Artikel spricht darüber, wie man einen Sturz aus einem Flugzeug überlebt. Wenn Sie aus einem Flugzeug fallen, ist es am besten, mit dem Flugzeug zu fallen, da Sie dann einen halbwegs schützenden Kokon haben, der Sie schützt, was besser ist als gar nichts. Ansonsten sollten Sie sich einen guten Platz zum Landen suchen. Suchen Sie sich einen weichen Platz und versuchen Sie, Wasser zu vermeiden. Der Artikel ist voll von Geschichten von Menschen, die einen Sturz aus Flugzeugen überlebt haben.
