+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "facebook", "fiber", "optic"]
date = 2021-10-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-08 - Themen: facebook, fiber, optic, crystal, jobs, dell"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "facebook", "fiber", "optic", "crystal", "jobs", "dell", "system", "announced", "fee"]
title = "Tech NEWS 2021-10-08"
type = "post"

+++

## [Paddle plant die Einführung eines alternativen In-App-Kaufsystems für iOS, das Apples Gebühren umgeht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/10/07/paddle-plans-alternative-in-app-purchase-system/)

 Paddle hat ein neues Zahlungssystem als Alternative zu Apples In-App-Kauf-Mechanismus angekündigt. Es wird eine sehr wettbewerbsfähige Gebührenstruktur haben, mit einer Gebühr von 10 % für Transaktionen unter 10 $ und einer Gebühr von 5 % plus 0,50 $ für Transaktionen über 10 $. Die Anbieter werden Zugang zu Kundendaten, flexiblen Preisen, Abonnementoptionen, direktem Kundenservice und vielem mehr haben. Der Dienst wird am 7. Dezember in Betrieb gehen, aber Entwickler können ihr Interesse schon jetzt anmelden.

## [Elon Musk kündigt an, dass der Hauptsitz von Tesla nach Austin verlegt wird (2 Minuten Lesezeit)](https://www.kxan.com/news/business/elon-musk-announces-teslas-headquarters-will-move-to-austin/)

 Tesla-CEO Elon Musk hat angekündigt, dass das Unternehmen seinen Hauptsitz nach Austin, Texas, verlegen wird. Das Unternehmen wird seine Aktivitäten in Kalifornien weiter ausbauen. Tesla hat kürzlich den Standort seiner neuen Gigafactory in Travis County bekannt gegeben und Hunderte von Stellenanzeigen für den Standort veröffentlicht. Auch andere Unternehmen wie Oracle und Samsung wollen sich in Texas niederlassen.

## [Facebook-Roboter krabbelt entlang von Stromleitungen, um Glasfaserkabel zu verlegen (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/robotics/bombyx-facebook-robot-power-lines-fiber-optic-cable/)

 Der Bombyx-Roboter von Facebook Connectivity wurde entwickelt, um entlang bestehender Mittelspannungsleitungen zu kriechen und Glasfaserkabel um diese zu wickeln. Glasfaserkabel bieten viele Vorteile gegenüber Metallkabeln, sind jedoch den Witterungseinflüssen ausgesetzt und können daher mit der Zeit brechen. Die Verlegung der Kabel unter der Erde ist teuer, störend und arbeitsintensiv. Facebook plant, dass der Roboter alle 90 Minuten mindestens einen Kilometer licht- und witterungsbeständiges Glasfaserkabel verlegen kann.

## [So sieht ein aus Elektronen bestehender Festkörper aus (3 Minuten Lesedauer)](https://www.nature.com/articles/d41586-021-02657-6)

 Ein Wigner-Kristall ist eine wabenförmige Anordnung von Elektronen, die durch Verlangsamung der Elektronen entsteht, bis sie durch die Abstoßung zwischen ihren negativen Ladungen erheblich beeinträchtigt werden. Das Muster ist eine Anordnung, die die Gesamtenergie der Elektronen minimiert. Einem Team von Wissenschaftlern ist es gelungen, einen Wigner-Kristall abzubilden, indem sie eine Graphenschicht auf den Kristall legten und ein Rastertunnelmikroskop verwendeten. Dieselbe Graphen-basierte Technik wird STM-Studien anderer interessanter physikalischer Phänomene ermöglichen. Ein Bild eines Wigner-Kristalls ist in dem Artikel zu sehen.

## [Hallo IPv6: ein Minimal-Tutorial für IPv4-Nutzer (24 Minuten Lesezeit)](https://metebalci.com/blog/hello-ipv6/)

 IPv6 wurde 1998 veröffentlicht und 2017 als Standard ratifiziert. Es bietet mehr als nur einen größeren Adressraum als IPv4. Viele der Begriffe und Protokolle von IPv4 haben sich in IPv6 entweder radikal geändert oder sind verschwunden. Dieser Artikel erklärt, wie IPv4-Konzepte in IPv6 funktionieren, wobei der Schwerpunkt auf Heim- und kleinen Büronetzwerken liegt. Er zielt auf ein praktisches Verständnis ab und stellt keine vollständige Beschreibung von IPv6 dar.

## [Sat (GitHub Repo)](https://github.com/suborbital/sat)

 Sat ist ein WebAssembly-Rechenmodul, das auf maximale Leistung bei geringem Platzbedarf ausgelegt ist. Es hat keine Abhängigkeiten und kann in einem Docker-Container ausgeführt werden. Sat kann ein Netz mit anderen Instanzen erstellen, indem es lokale Netzwerkerkennung und Websockets verwendet.

## [Facebook hat mich auf Lebenszeit gesperrt, weil ich den Leuten helfe, es weniger zu nutzen (5 Minuten Lesezeit)](https://slate.com/technology/2021/10/facebook-unfollow-everything-cease-desist.html)

 Unfollow Everything war eine Chrome-Erweiterung, die Facebook-Nutzern dabei half, allen ihren Freunden und Seiten auf Facebook zu folgen, was zu einem leeren News Feed führte. Der Schöpfer der Erweiterung entdeckte, dass seine Facebook-Nutzung drastisch zurückging, nachdem er alles entfolgt hatte. Personen und Seiten nicht mehr zu folgen ist nicht dasselbe wie sie zu entfreunden, da man immer noch sehen kann, was die Leute machen, wenn man das möchte. Nach einigen Monaten schickte Facebook eine Unterlassungserklärung an den Entwickler und löschte dessen Facebook- und Instagram-Konten. Diese Erfahrung verdeutlicht das verbraucherfeindliche Verhalten von Facebook und zeigt, wie die Plattform die Wahlmöglichkeiten der Nutzer einschränkt.

## [Der Deal von Steve Jobs mit Dell, der die Geschichte von Apple und der Technologiebranche hätte verändern können (7 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/tech/computing/the-steve-jobs-deal-with-dell-that-could-have-changed-apple-and-tech-history/)

 Bevor Apple seine berühmte 150-Millionen-Dollar-Barinvestition von Microsoft und Bill Gates erhielt, hatte Steve Jobs versucht, einen Deal mit Michael Dell und dessen PC-Firma abzuschließen. Das Geschäft kam aufgrund von Jobs' Lizenzierungssystem nie zustande. Dell hat vor kurzem einen Memoirenband veröffentlicht, in dem die Geschichte erzählt wird, wie Jobs wollte, dass Dell das Mac-Betriebssystem lizenziert und auf seinen PCs einsetzt. Dieser Artikel erzählt die Geschichte von Jobs und Dell, wie sie sich kennenlernten und wie die Beziehung zwischen ihren Unternehmen aussah.

