+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "available", "lego"]
date = 2020-10-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-28 - Themen: video, available, lego, game, unity, use"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "available", "lego", "game", "unity", "use", "implant", "article", "working"]
title = "Tech NEWS 2020-10-28"
type = "post"

+++

## [SpaceX Starlink öffentliche Beta beginnt (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/10/spacex-starlink-public-beta-begins-its-99-a-month-plus-500-up-front//1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/LwSfA_hMGa-lSrCC1Z0O70ME2QEPj2xpicd_deonRns=164)

 SpaceX hat damit begonnen, E-Mail-Einladungen für die öffentliche Beta-Phase von Starlink zu versenden. Der Dienst kostet 99 Dollar pro Monat plus eine einmalige Gebühr von 499 Dollar für das Benutzerterminal, das Montagestativ und den Router. Die "Better Than Nothing"-Beta wird Geschwindigkeiten zwischen 50Mbps und 150Mbps und Latenzzeiten von 20ms bis 40ms bieten. SpaceX geht davon aus, dass sich der Dienst drastisch verbessern wird, wenn mehr Satelliten gestartet werden. Es gibt keine Datenobergrenzen. Für die Einrichtung und Verwaltung des Dienstes steht eine mobile App zur Verfügung.

## [Bauen Sie ein Videospiel wie ein Lego-Set mit diesem neuen Unity-Tool (1 Minute)](https://www.theverge.com/2020/10/26/21535212/lego-microgame-unity-game-engine-programming/1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/uVTEcKda4f6wHedTN5k9MG2QNPsMtET9Xw-GPKmfwlU=164)

 Lego und Unity haben sich zusammengetan, um ein Lego Microgame zu entwickeln. Das Microgame ist kostenlos und ermöglicht es Spielern, eigene Spielwelten zu erstellen, indem sie virtuelle Bausteine zusammenstecken. Es sind keine Vorkenntnisse in der Programmierung von Videospielen erforderlich. Es sind benutzerdefinierte Mods verfügbar, mit denen das Spiel um zusätzliche Funktionen erweitert werden kann. Ein 50-sekündiges Video von Unity, das einige der Funktionen des Lego Microgame vorstellt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [China erlebt eine "Drohnenrevolution" in der Landwirtschaft (4 Minuten Lesedauer)](https://asiatimes.com/2020/10/china-experiencing-a-drone-revolution-in-agriculture//1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/gyxWmFw_NsrPpPVnkw-IRYYNJqxS8wNGvLNYeQ5iTZs=164)

 Der Einsatz von Drohnen in der Landwirtschaft nimmt in China aufgrund von Fortschritten bei der autonomen Navigationstechnologie und dem Vorhandensein kompetenter Betreiber schneller zu als in anderen Ländern. XAG, ein in Guangzhou ansässiges Unternehmen, das mit Kleinbauern zusammenarbeitet, rühmt sich, 42.000 Drohnen zu haben, die täglich mehr als 1,2 Millionen Flüge durchführen. Drohnen sind effizienter und billiger als qualifizierte Arbeitskräfte und zudem umweltfreundlich. Sie ermöglichen es älteren Landwirten, weiter zu arbeiten.

## [Gehirnimplantat umgeht die Augen und hilft Blinden zu sehen (5 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/the-human-os/biomedical/bionics/progress-toward-a-brain-implant-for-the-blind/1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/c1BWuT6MfyFfA1fAaFL8JxHDq3s8Lkhrr8mk4YnALNk=164)

 Wissenschaftler der University of Pennsylvania's Perelman School of Medicine haben einen Weg gefunden, den visuellen Kortex mit Hilfe eines Gehirnimplantats zu stimulieren, um eine relativ klare und funktionelle Art von bionischem Sehen zu erzeugen. Bei der dynamischen Stromsteuerung werden mit Hilfe von Elektrizität Formen auf die Gehirnoberfläche gezeichnet. Das Orion-System verwendet eine an der Brille befestigte Videokamera, um Informationen an eine Elektrodenanordnung auf dem visuellen Kortex des Gehirns zu senden. Die Auflösung des Systems ist derzeit aufgrund technischer Beschränkungen begrenzt. Bisher haben sechs Patienten das Implantat erhalten, und es hat ihnen ermöglicht, Buchstaben so zu sehen, wie sie gezeichnet werden. In dem Artikel ist ein kurzes Video zu sehen, das zeigt, wie einer der Patienten Buchstaben erkennt, während sie auf einem Bildschirm gezeichnet werden.

## [Die große vereinheitlichte Theorie der Softwarearchitektur (5 Minuten Lesezeit)](https://danuker.go.ro/the-grand-unified-theory-of-software-architecture.html/1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/mXATjDy-155s_Phoxfkc_TVXZR_77sjtQGKIU30P7nk=164)

 In diesem Artikel wird erörtert, wie sich Software mithilfe von drei Code-Folien kostengünstig warten und skalieren lässt. Der resultierende Code ist effizienter, flexibler und billiger in der Ausführung.

## [ninja: eine einfache Möglichkeit, Builds zu erstellen (3 Minuten Lesedauer)](https://jvns.ca/blog/2020/10/26/ninja--a-simple-way-to-do-builds//1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/jxX27LVNBjVlU4wm0GW56ZRlHkEkmHYqe6oGc6gdFzY=164)

 ninja ist ein extrem einfaches Build-System. Dieser Artikel beschreibt, wie man mit ninja schnell SVGs in PDFs umwandeln kann.

## [Die große Umstellung: Heimarbeit treibt den Aufstieg der "sekundären Stadt" voran (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/cities/2020/oct/26/the-great-rebalancing-working-from-home-fuels-rise-of-the-secondary-city/1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/5eIAzfoGyrdLf2HgQ7xI9gRhHpLimiL1Xj_e99HrX5A=164)

 Die Zahl der Amerikaner, die von zu Hause aus arbeiten, ist zwischen Februar und Mai sprunghaft angestiegen. Studien haben gezeigt, dass die meisten Arbeitnehmer angeben, gleich effektiv oder effektiver zu sein, seit sie von zu Hause aus arbeiten, und die meisten beabsichtigen, dies in irgendeiner Form auch nach der Pandemie fortzusetzen. Eine dauerhafte Veränderung der Arbeitskultur wird weitreichende Auswirkungen haben. Da die Menschen weniger pendeln müssen, werden sie möglicherweise weiter von den Städten wegziehen. Die Städte werden wahrscheinlich weniger überlastet sein, und Städte und ländliche Gebiete werden wahrscheinlich die Möglichkeit haben, zu wachsen.

## [ A](https://www.youtube.com/watch?v=QX2XCBH-6zQ/1/010001756eb05502-4a002d62-2e54-4f44-8616-e3b9f3846135-000000/hcDGwn5bBscqaB_ee4X--5JVCveouLWVrBV1y8G23pg=164)

I. Written Song (4 minute video). This country song was written by GPT-3. The AI was only fed the title of the song, River of Love. The song was performed by singer Anna Vaus.

