+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-09



### [Der Data Analytics Career Track ist so strukturiert, dass er sich in Ihr Leben einfügt und Ihnen garantiert einen Job vermittelt](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Lernen Sie die Fähigkeiten kennen, nach denen Arbeitgeber suchen, indem Sie die notwendigen Fähigkeiten, Erfahrungen und das Portfolio aufbauen, die Sie benötigen, um eine Rolle in der Datenanalyse zu bekommen. Bewerben Sie sich noch heute für den Kurs.


### [Facebook Connect führt ein neues virtuelles Büro namens Infinite Office ein](//www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html)


[www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html](//www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html)


Infinite Office macht die Arbeit von zu Hause aus noch intensiver und bringt den Benutzer in einen virtuellen, anpassbaren Büroraum. Mit dem Passthrough-Modus können die Benutzer zwischen einem vollständig eindringenden oder einem mit der realen Welt gemischten Erlebnis hin- und herschalten. Infinite Officewird später in diesem Winter als experimentelle Version für Quest 2 eingeführt. Zwei kurze Demovideos von Facebook, die Infinite Office und den Passthrough-Modus zeigen, sind im Artikel verfügbar.


### [Facebook wird nächstes Jahr im Rahmen einer Partnerschaft mit Ray-Ban seine erste intelligente Verbraucherbrille herausbringen](//www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement)


[www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement](//www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement)


Die Details des Geräts wurden noch nicht veröffentlicht, aber Facebook hat gesagt, dass es nicht als AR-Gerät klassifiziert wird und kein integriertes Display irgendeiner Art haben wird. Projekt Aria ist das Facebook-Projekt zur Schaffung einer vollwertigen AR-Brille. Ab nächsten Monat wird Facebook damit beginnen, Aria in der realen Welt zu testen. Das Unternehmen hat Anfang dieses Jahres Weißbücher und Prototyp-Designbilder für hybride AR-VR-Geräte veröffentlicht, die möglicherweise eine Version von Project Aria enthalten haben.


### [Origin Space, ein privates chinesisches Unternehmen für Raumfahrtressourcen, wird im November einen Roboter für den Weltraumabbau auf den Markt bringen](//spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot)


[spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot](//spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot)


Der Kleinsatellit wird in eine sonnensynchrone Umlaufbahn von 500 Kilometern Höhe einschwenken, auf der er Technologien erprobt und nicht tatsächlich Bergbau betreiben wird. Ziel von Origin Space ist die Verifizierung und Demonstration von Funktionen wie Umlaufbahnmanöver, simulierte Erfassung kleiner Himmelskörper und intelligente Identifizierung und Steuerung von Raumfahrzeugen. Der Abbau von Asteroiden könnte potenziell eine Billionen-Dollar-Industrie sein. Im Jahr 2021 wird China einen Satelliten zur Beobachtung und Überwachung erdnaher Asteroiden starten, und Origin Space plant, NEO-2 Ende 2021 oder Anfang 2022 zum Mond zu schicken.


### [WD 1856 ist ein Weißer Zwerg etwa 80 Lichtjahre von der Erde entfernt, der immer noch einen Riesenplaneten in seiner Umlaufbahn hat](//www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/)


[www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/](//www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/)


Der Planet, WD 1856 b, ist siebenmal größer als sein Stern und vollendet alle 1,4 Tage eine vollständige Umlaufbahn. Er ist wahrscheinlich 14-mal größer als Jupiter. Wenn Sterne sterben, treten sie in eine Expansionsphase ein, die normalerweise nahe gelegene Planeten zerstört. WD 1856b könnte von der Expansion angezogen worden sein oder wurde als Teil dieses Prozesses gebildet. Es könnte ein Typ eines gescheiterten Sterns sein, der als Brauner Zwerg bekannt ist. =F0=9F=92=BB


### [Twitter hat Version 2 seiner API veröffentlicht und wirbt damit für die Unterstützung von Bot-Entwicklern, Unternehmen, akademischen Forschern, Studenten und Machern](//dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9)


[dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9](//dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9)


Das Entwickler-Portal wurde vollständig umgestaltet, mit einem Design, das Neueinsteigern einladender ist. Es verwendet nach wie vor OAuth 1.0a zur Authentifizierung und ist größtenteils eine REST-API. Die Anwendungen haben eine Quote von 500.000 Tweets pro Monat. Derzeit sind nur sechs Endpunkte verfügbar, aber es gibt noch viele Funktionen auf der Roadmap.


### [a18n ist ein automatisiertes I18n-Tool für JavaScript, TypeScript und React, das Text in jstsjsxtsx-Dateien mittels ASTmanipulation umhüllt und extrahiert](//github.com/FallenMax/a18n)


[github.com/FallenMax/a18n](//github.com/FallenMax/a18n)


Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.


### [iOS 14 ist jetzt als kostenloses Software-Update erhältlich](//www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/)


[www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/](//www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/)


Das Update bringt größere Änderungen auf dem Startbildschirm mit Widgets und einer neuen App-Bibliothek.Eingehende Anrufe und Siri-Interaktionen haben ein neues kompaktes Design.FaceTime unterstützt jetzt Bild-in-Bild, so dass Benutzer während eines Anrufs Videos ansehen können. App-Clips sind Funktionen von Apps, die bei Bedarf entdeckt werden können. Sie können über App Clip-Codes, NFC-Tags, QR-Codes und Links entdeckt und aufgerufen werden. Maps verfügt jetzt über neue Fahrradanweisungen, Elektrofahrzeug-Routing und kuratierte Leitfäden. Die Benutzer haben nun mehr Zugang und Kontrolle über ihre Privatsphäre-Einstellungen. Es gibt viele weitere Änderungen in der Aktualisierung. Eine Liste der zusätzlichen iOS 14-Funktionen ist im Artikel verfügbar.


### [Im Jahr 2018 wurde Elaine Herzberg von einem Volvo-SUV getötet, der mit einemUber-Selbstfahrersystem ausgestattet war](//www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona)


[www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona](//www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona)


Der Fahrer hinter dem Steuer, RafaelaVasquez, wurde wegen fahrlässiger Tötung angeklagt. Vasquez bekannte sich der Anklage für nicht schuldig und wurde mit einer Knöchelüberwachung freigelassen. Die Hauptverhandlung ist für den 21. Februar angesetzt. Eine Untersuchung der Nationalen Verkehrssicherheitsbehörde (NationalTransportation Safety Board) ergab, dass die wahrscheinliche Ursache des Unfalls die Unaufmerksamkeit von Vasquez war, wobei auf den Aufnahmen der Dashcam zu sehen war, wie Vasquez fast ein Drittel der Fahrt mit Blick auf ihr Telefon verbrachte. ObwohlUber für Herzbergs Tod nicht strafrechtlich haftbar gemacht werden konnte, versäumte es das Unternehmen, Gegenmaßnahmen zur Kontrolle des Auskuppelns des Fahrers zu implementieren, und die Sensorsysteme des Geländewagens versäumten es, Herzberg korrekt zu kategorisieren oder ihren Weg vorherzusagen.