+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ask", "anything!", "pain"]
date = 2021-06-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-30 - Themen: ask, anything!, pain, atoms, starlink, writers"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ask", "anything!", "pain", "atoms", "starlink", "writers", "copilot", "image", "available", "service"]
title = "Tech NEWS 2021-06-30"
type = "post"

+++

## [Elon Musk sagt, dass Starlink im August weltweit verfügbar sein wird (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/elon-musk-said-starlink-will-be-available-worldwide-in-august/)

 Starlink wird ab August weltweit verfügbar sein, außer am Nord- und Südpol. Der Dienst ist jetzt in 12 Ländern in Betrieb, und jeden Monat kommen weitere hinzu. Inzwischen befinden sich über 1.800 Starlink-Satelliten im niedrigen Orbit und bedienen mehr als 69.000 Kunden. Das Starlink-Projekt wird SpaceX zwischen 5 und 10 Milliarden Dollar kosten. SpaceX hat bereits Partnerschaften mit Mobilfunkanbietern auf der ganzen Welt geschlossen, um Internetverbindungen bereitzustellen. Das Unternehmen verkauft seine Hardware derzeit mit Verlust, arbeitet aber an Terminals der nächsten Generation, die weniger kosten werden.

## [Facebook kündigt Bulletin an, seinen Substack-Newsletter-Konkurrenten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/29/22555957/facebook-bulletin-newsletter-subscriptions-substack-competitor)

 Facebook hat gerade ein Newsletter-Produkt namens Bulletin angekündigt. Bulletin ermöglicht es Autoren, kostenlose und kostenpflichtige Newsletter im Web, an die E-Mails der Abonnenten oder auf Facebook zu veröffentlichen. Facebook wird zum Start keine Gebühren von den Autoren verlangen, und die Autoren behalten das volle Eigentum an ihren Inhalten und Abonnentenlisten. Facebook hat bereits Redakteure für Themen von Sport bis Finanzen unter Vertrag genommen. Newsletter-Plattformen erfreuen sich zunehmender Beliebtheit, da sie Schreibern eine Möglichkeit bieten, ihre Arbeit zu Geld zu machen. Bulletin nimmt derzeit keine Autoren auf.

## [Ein neues Gehirnimplantat erkennt und tötet Schmerzen automatisch und in Echtzeit (6 Minuten)](https://singularityhub.com/2021/06/29/a-new-brain-implant-automatically-detects-and-kills-pain-in-real-time/)

 Eine Gruppe der New York University School of Medicine hat ein Brain-Machine-Interface (BMI) entwickelt, das zwei Gehirnregionen miteinander verbindet, um Schmerzen in Echtzeit zu erkennen und abzuschalten. Ein Teil der BMI ist mit einer Hirnregion verbunden, die Schmerzen erkennt, und ein anderer Teil dämpft den Schmerz, wenn er aktiviert wird. Das Implantat funktioniert nur bei Schmerzen, es stimuliert das Gehirn also nicht ständig. Bisher wurde es nur an Ratten getestet, aber es scheint eine wirksame Strategie für die Schmerztherapie zu sein. Auch wenn es übertrieben erscheinen mag, könnte es für chronische Schmerzpatienten eine bessere Wahl als Medikamente sein.

## [A16z, ein von Coinbase unterstütztes Startup, will Krypto an alle Menschen auf der Welt verteilen, indem es ihre Augäpfel scannt (1 Minute Lesezeit)](https://www.coindesk.com/a16z-coinbase-backed-startup-looks-to-distribute-crypto-to-everyone-on-earth-by-scanning-their-eyeballs-report)

 Worldcoin hat ein kugelförmiges Gerät entwickelt, das anhand von Iris-Scans einzigartige persönliche Identifikatoren erstellen kann. Sam Altman, Gründer von Worldcoin und ehemaliger Leiter von Y Combinator, hat das Konzept entwickelt, als er mit einem universellen Grundeinkommen experimentierte. Altman ist daran interessiert, Wege zu finden, um den Wohlstand weltweit mithilfe von Technologie so zu verteilen, dass die Rolle der Regierung umgangen wird. Worldcoin hat kürzlich rund 25 Millionen Dollar von Investoren erhalten.

## [GitHub Copilot (Website)](https://copilot.github.com/)

 GitHub Copilot ist eine Visual Studio Code-Erweiterung, die ganze Zeilen oder ganze Funktionen für Code vorschlägt. Es ist auf Milliarden von Zeilen öffentlichen Codes trainiert und versteht Dutzende von Sprachen. Copilot ist schnell genug, um während der Eingabe verwendet zu werden. Beispiele sind auf der Website verfügbar. Copilot befindet sich noch in der Testphase, daher ist der Zugang begrenzt.

## [Code House (GitHub Repo)](https://github.com/saviomartin/codehouse)

 Code House ist ein Lagerhaus von über 300 kuratierten Cheatsheets aus über 230 Quellen. Die Bibliothek kann nach Kategorie, Quelle, Zeit oder Beliebtheit sortiert werden. Eine gehostete Version der App ist verfügbar.

## [Dies ist das höchstauflösende Bild von Atomen, das je gesehen wurde (1 Minute Lesezeit)](https://boingboing.net/2021/06/29/this-is-the-highest-resolution-image-of-atoms-ever-seen.html)

 Dieser Artikel zeigt ein Bild der Atome in einem Praseodym-Orthoskandat-Kristall, das 100 Millionen Mal vergrößert wurde. Die Auflösung wurde durch eine algorithmengestützte Technik namens Ptychographie erreicht. Es handelt sich um das höchstauflösende Bild von Atomen, das je gesehen wurde. Die Unschärfe des Bildes wird durch das Zappeln der Atome verursacht. Mit Hilfe dieser Technik können Wissenschaftler einzelne Atome in allen drei Dimensionen lokalisieren.

## [Einblicke in Neeva, die werbefreie, datenschutzfreundliche Suchmaschine von Ex-Googlern (17 Minuten Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90650719/neeva-search-engine-google-alternative-privacy-sridhar-ramaswamy-tech)

 Neeva ist eine neue Suchmaschine zum Schutz der Privatsphäre, für deren Nutzung die Nutzer zahlen müssen. Der Dienst erhebt nach den ersten drei Monaten eine Abonnementgebühr. Das Unternehmen versucht herauszufinden, ob die Menschen für eine qualitativ hochwertige Alternative zu einem werbefinanzierten Produkt zahlen würden. Neeva wird von ehemaligen Google-Ingenieuren entwickelt. Das Unternehmen wird mindestens 20 Prozent seines Umsatzes an Verlagspartner weitergeben. Dieser Artikel befasst sich mit der Geschichte und Entwicklung von Neeva und seinem Geschäftsmodell.

## [Hallo, wir sind das Team hinter Levels](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flevels-fyi/1/0100017a5c6440dc-2af5c577-be44-4bf2-aba1-eccda0e29b1c-000000/-nJ7yACmmg8FiOtqSc9RR0cBoSXd7rCHhVqgpbLJtZg=203)

fyi, der genauesten Ressource für die Suche und Verhandlung von Tech-Gehältern, frag uns alles! (TLDR AMA). Hallo, wir sind die Levels.fyi-Mitbegründer Zuhayeer und Zaheer, zusammen mit der leitenden Gehaltsverhandlerin Sarah. Wir haben Levels.fyi im Jahr 2017 als einfaches Visualisierungstool zum Vergleich von Titeln in verschiedenen Unternehmen gegründet, das sich schnell zur größten und präzisesten Gehaltsdatenbank im Tech-Bereich entwickelt hat. Letztes Jahr haben wir unseren Gehaltsverhandlungsservice ins Leben gerufen, mit dem wir Menschen dabei unterstützen, höhere Gehälter mit potenziellen Arbeitgebern zu verhandeln. Wir sind für Sie da, um Ihre Fragen zu Gehältern, Verhandlungen und mehr zu beantworten - fragen Sie uns einfach!

## [Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einer privaten, halbautonomen Charterstadt in Honduras](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Ftrey-goff/1/0100017a5c6440dc-2af5c577-be44-4bf2-aba1-eccda0e29b1c-000000/87_3HqQopkA75IFDwJyT4ba_nzH-wfyLFrWFkzr1MPE=203)

 Fragen Sie mich alles! (TLDR AMA). Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einem privaten halbautonomen Stadtprojekt in Honduras. Wir haben mit der honduranischen Regierung zusammengearbeitet, um die fortschrittlichste Sonderwirtschaftszone der Welt zu schaffen, die darauf ausgerichtet ist, den Wohlstand zu fördern und das Leben der Menschen zu verbessern.Da die Menschheit immer mehr urbanisiert wird, ist eine dynamischere Form der politischen Organisation erforderlich. Unser langfristiges Ziel ist es, diesen Wandel voranzutreiben und eine Welt zu schaffen, in der die Regierungen um die Einwohner konkurrieren und in der die Einwohner freiwillig und einfach ihre Regierung wählen können. in Honduras starten wir unser erstes Wohlstandszentrum auf der Insel Roatan. Fragen Sie mich alles! (Weitere Einzelheiten über das Projekt finden Sie auf der AMA-Seite).

## [Hallo, ich bin Chrisman Frank, CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das auf der SpaceX-internen Schule für Kinder von Mitarbeitern basiert, frag mich alles! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fchrisman-frank/1/0100017a5c6440dc-2af5c577-be44-4bf2-aba1-eccda0e29b1c-000000/LhPTxnFbitVKJ3MIzdxFXDGsUbke9xZT7vfeqR10XMg=203)

 Hallo, ich bin Mitbegründer und CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das Kindern zwischen 7 und 14 Jahren durch Online-Teamspiele komplexe Problemlösungen und Entscheidungsfindung beibringt. Mein Mitbegründer Josh Dahn hat das Synthesis-Konzept entwickelt, als er Ad Astra leitete, eine kleine Laborschule, die er für Elon Musk auf dem SpaceX-Campus gebaut hat. Vor Synthesis war ich Ingenieur Nr. 1 bei ClassDojo, einem K-12-Netzwerk, das jeden Monat ~30 Millionen Lehrer, Schüler und Familien erreicht. Fragen Sie mich alles! (Es gibt einen Link zu einem Demo-Video auf der AMA-Seite).

