+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "developers", "ads", "earth's"]
date = 2021-11-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-16 - Themen: developers, ads, earth's"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "developers", "ads", "earth's", "ocean", "decentralized", "twitter"]
title = "Tech NEWS 2021-11-16"
type = "post"

+++

## [Twitter macht große Änderungen für Entwickler, da es eine dezentralisierte Zukunft anstrebt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/15/22779149/twitter-api-version-2-official-decentralized/1/0100017d286ef0ad-89c45c34-c317-4223-a008-130ebbccbfa0-000000/GYKdT6CNf83Lc_ZiTtpSnK14tH3JGtwtgaOQWg3PoIY=223)

 Twitters neue API ist bereit, aus dem Early Access herauszukommen. Das Upgrade bietet Entwicklern mehr Freiheit bei der Erstellung von Twitter-Clients von Drittanbietern. Twitter hat die Beschränkungen in seinen Entwicklerrichtlinien aufgehoben, um es Entwicklern zu erleichtern, mit Twitter auf eine Art und Weise zu konkurrieren, die das Unternehmen zuvor nicht zuließ. Das Unternehmen möchte, dass Entwickler die Zukunft der Innovation bei Twitter vorantreiben, indem es seine Plattform dezentralisiert und mehr zu einem Kommunikationsprotokoll als zu einem sozialen Netzwerk macht.

## [Apple kauft heimlich Werbung für seine Apps, sagen große Entwickler - und sie sind nicht glücklich darüber (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/11/15/apple-secretly-buying-ads-apps/)

 Apple kauft heimlich Anzeigen für Apps auf seiner Plattform, um Kunden dazu zu bringen, seinen In-App-Abonnement-Service statt der Website des Entwicklers für Abonnements zu nutzen, wodurch Apple seinen Anteil von 15 % oder 30 % erhält. Die Anzeigen erscheinen ohne die Zustimmung der Entwickler, und Google wird sie nicht löschen. Apples Anzeigenkäufe führen zu mehr Wettbewerb um Anzeigen, was die Kosten für Anzeigen für andere Entwickler in die Höhe treibt. Das wettbewerbsfeindliche Verhalten von Apple wird wahrscheinlich eine genauere kartellrechtliche Prüfung nach sich ziehen.

## [Wissenschaftler der Regierung entdecken einen vermuteten Kristall aus den Tiefen der Erde (3 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/qjbp9p/government-scientists-recover-hypothesized-crystal-from-deep-within-earth)

 Ein Forscherteam hat rund 900 Kilometer unter der Erdoberfläche ein neues Mineral gefunden. Davemaoit besteht aus Kalzium, Silizium und Sauerstoff. Seine Existenz wird schon seit langem vermutet, aber das Mineral benötigt extreme Drücke, um zu existieren, und ist daher schwer zu finden. Die entdeckte Probe befand sich im Inneren eines Diamanten, so dass sie auf ihrem Weg in die äußeren Erdschichten ihre Struktur nicht veränderte. Davemaoit macht schätzungsweise fünf bis sieben Prozent des unteren Erdmantels aus und spielt wahrscheinlich eine wichtige Rolle für den allgemeinen Wärmehaushalt im Erdinneren.

## [Dieser unerschrockene Roboter ist der Wall-E der Tiefsee (10 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/11/this-intrepid-robot-is-the-wall-e-of-the-deep-sea/)

 Der Benthic Rover II ist ein Roboter, der auf dem Meeresboden nach Hinweisen darauf suchen soll, wie die Tiefsee Kohlenstoff verarbeitet. Er wird gewartet und einmal im Jahr vor der Küste Südkaliforniens ins Wasser gelassen, wo er seine Daten an ein schwimmendes Segelflugzeug sendet, das in der Nähe des Rovers auf der Meeresoberfläche reist. Der Rover half den Wissenschaftlern zu erkennen, dass der Meeresboden nicht so viel Kohlenstoff bindet, wie bisher angenommen. Weitere Rover würden den Wissenschaftlern helfen, die Vorgänge in anderen Gebieten besser zu verstehen, um ein vollständigeres Bild zu erhalten.

## [React-Location (GitHub Repo)](https://github.com/tannerlinsley/react-location)

 React-Location ist ein Router für Client-seitige React-Anwendungen. Er bietet asynchrones Routing, eine tief integrierte Search-Params-API, Routenfilterung und Ranking und vieles mehr. Ein Sandbox-Beispiel ist auf der Haupt-Website verfügbar.

## [UnoCSS (GitHub Repo)](https://github.com/antfu/unocss)

 UnoCSS ist eine sofortige, On-Demand-Atomic-CSS-Engine, inspiriert von Windi CSS, Tailwind CSS und Twind. Sie ist vollständig anpassbar, schnell und kompakt und bietet Shortcuts, einen Attributify-Modus, einen Inspektor, CSS-Scoping und mehr. Ein Online-Spielplatz ist verfügbar.

## [Chinas 640 Tonnen schweres "Eisenmonster" kann kolossale Brücken in wenigen Tagen errichten (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/chinas-640-ton-iron-monster-can-erect-colossal-bridges-in-a-few-days)

 SLJ900

## [Krypto-Nerds versuchen, die US-Verfassung zu kaufen, denn natürlich sind sie (2 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90697176/crypto-nerds-are-trying-to-buy-the-u-s-constitution-because-of-course-they-are)

 ConstitutionDAO ist eine dezentralisierte, autonome Organisation, die gegründet wurde, um Gelder zu sammeln, um einen ersten Druck der US-Verfassung zu kaufen. Der Druck, von dem noch 13 der ursprünglich 500 Exemplare existieren, wird am 18. November versteigert. Es wird erwartet, dass er bis zu 20 Millionen Dollar einbringen wird. Die DAO plant, einen sicheren Ort für die Aufbewahrung des Dokuments zu finden, beispielsweise das Smithsonian. Der Artikel enthält einen Link zur Website der ConstitutionDAO, auf der man live verfolgen kann, wie viel Geld sie bereits gesammelt haben.

