+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "researchers", "google", "features"]
date = 2021-01-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-28 - Themen: researchers, google, features"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "researchers", "google", "features", "back", "bci", "could"]
title = "Tech NEWS 2021-01-28"
type = "post"

+++

## [Tesla Model S aufgefrischt mit radikal überarbeitetem Innenraum und 520 Meilen Reichweite (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/roadshow/news/tesla-model-s-ev-sedan-refresh-interior-debut//1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/MlH0NNftNaNrjFZ6vGGzMPR9KcZwEryAqKLAbC1AgMg=178)

 Tesla hat die lange angekündigte Überarbeitung seiner Model S-Limousine vorgestellt. Die Limousine verfügt über einen neuen Frontstoßfänger, einen überarbeiteten Heckdiffusor und neue 19- und 21-Zoll-Raddesigns. Die Außenverkleidung ist jetzt schwarz, aber die Farbpalette bleibt gleich. Das neue Lenkrad sieht aus wie aus einem Star-Wars-Film, und Blinker, Licht und andere Funktionen werden über Touch-Tasten gesteuert. Der Innenraum ist mit einem großen 17-Zoll-Bildschirm ausgestattet, der im Grunde ein Spielecomputer mit 10 Teraflops Rechenleistung ist. Weitere Details und Bilder des Fahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## [r](https://www.theverge.com/2021/1/27/22253339/reddit-wallstreetbets-subreddit-private-gamestop/1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/P-v30AlznH7jx60HQnIZSoXmDt1MKv3v3E5s5J7QO14=178)



## [Valve gibt Partnerschaft mit OpenBCI bekannt, um VR-Spiele immersiver zu machen (4 Minuten)](https://www.roadtovr.com/valve-openbci-immersive-vr-games//1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/bnNJSEZ2GiCXTQATGK8AgYcq8RIBvwBVCX0Tq-1JfvE=178)

 Valve-Gründer Gabe Newell ist der Meinung, dass Brain-Computer-Interfaces (BCIs) die Zukunft der Unterhaltung sein werden und dass sie schon sehr bald kommen werden. Seiner Meinung nach werden sie bis 2022 in den Testlabors der Studios zu finden sein. BCI-Entwickler könnten eines Tages reichhaltigere Erlebnisse schaffen, als sie die Realität bieten kann. Valve ist kürzlich eine Partnerschaft mit OpenBCI eingegangen, einem Neurotech-Unternehmen, das quelloffene, nicht-invasive BCI-Geräte entwickelt. OpenBCI hatte angekündigt, dass es ein BCI für VR entwickeln würde.

## [Drahtlos aufladbares Weichhirnimplantat könnte Gehirnkrankheiten heilen (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/wireless-rechargeable-soft-brain-implant-could-cure-brain-diseases/1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/YmPJR6s5ereVcdtvwBmDm8gcrUXh_MYEoXBz_d3sm6o=178)

 Forscher aus Korea haben ein Smartphone-gesteuertes Weichhirnimplantat entwickelt, das drahtlos aufgeladen werden kann, nachdem es in das Gehirn eines Nutzers eingesetzt wurde. Es ermöglicht eine langfristige Manipulation der neuronalen Schaltkreise, ohne dass regelmäßige Operationen erforderlich sind, um die Batterie des Implantats zu ersetzen. Das Gerät verwendet mikrometergroße LEDs, um die Zielneuronen drahtlos über Licht zu manipulieren. Es verwendet einen Schaltkreis, der einen kabellosen Energiesammler mit einer Spulenantenne und einem Bluetooth-Low-Energy-Chip integriert, um im Inneren des Geräts Strom zum Aufladen zu erzeugen. Die in dem Implantat verwendete Technologie könnte auf eine Vielzahl anderer Implantate angewandt werden, um die Belastung der Patienten bei langfristiger Verwendung im Körper zu verringern.

## [Airbyte (GitHub Repo)](https://github.com/airbytehq/airbyte/1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/wnJYLEmF4uiW2pl9T1DEvdIubI3vEm3OPBeu_h3zYBk=178)

 Airbyte ist ein neuer Open-Source-Standard für die Synchronisierung von Daten aus Anwendungen, APIs und Datenbanken mit Lagerhäusern. Er bietet einen vollwertigen Scheduler, Echtzeitüberwachung, einfache Erweiterbarkeit und mehr.

## [pdoc (Website)](https://pdoc.dev//1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/lnYvWhILSM7wzeFS9yBeMtelxHH-gXMZvBdIyL2bqPs=178)

 pdoc generiert automatisch API-Dokumentation aus der Python-Modulhierarchie eines Projekts. Es unterstützt Typ-Annotationen, Querverweise zwischen Bezeichnern, anpassbare HTML-Vorlagen, numpydoc und Google-style docstrings, und mehr. Es wird mit einem integrierten Live-Reloading-Webserver geliefert. Ein Beispiel ist verfügbar.

## [Google Maps zeigt bald COVID-Impfstellen an (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/01/google-maps-will-soon-show-covid-vaccine-locations//1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/Dokn5FaN0JlaiURyBDfWiwTdPTTYoiMFAxiG89x16qQ=178)

 Google wird damit beginnen, die Suche und Karten mit Informationen über Impfstellen zu laden. Das Update wird in den kommenden Wochen in Arizona, Louisiana, Mississippi und Texas eingeführt, weitere Gebiete werden folgen. Nutzer können nach dem Begriff "COVID-Impfstoff" suchen und sich Ergebnisse zu Standorten, Terminen und anderen Informationen anzeigen lassen. Google wird verschiedene Google-Einrichtungen als Impfstellen einrichten. Das Unternehmen plant eine "Get the Facts"-Kampagne für alle seine Dienste, um der Öffentlichkeit verlässliche Informationen über Impfstoffe zur Verfügung zu stellen.

## [Nordkoreanische Hacker nutzen soziale Medien, um Sicherheitsforscher ins Visier zu nehmen (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/01/north-korea-hackers-use-social-media-to-target-security-researchers/?comments=1/1/0100017748ae6c18-3960727d-04c6-4168-8913-52c726578143-000000/C74VPJOBbUAz2TvLIdvlZMU2nTo5p7gg1tFAGMruLPc=178)

 Google hat eine laufende staatlich unterstützte Hacking-Kampagne aufgedeckt, die von Nordkorea betrieben wird. Die Angreifer geben sich als Sicherheitsforscher aus, indem sie zahlreiche gefälschte Social-Media-Profile und einen gefälschten Blog erstellen. Sie bieten an, mit echten Sicherheitsforschern zusammenzuarbeiten, und teilen dann Kollaborationstools, die bösartigen Code enthalten, um Malware auf deren Systemen zu installieren. Den Angreifern gelang es, eine Hintertür zu vollständig gepatchten und aktualisierten Versionen von Windows 10 und dem Chrome-Browser zu schaffen. Die Cyber-Armee Nordkoreas besteht aus Tausenden von erfahrenen Hackern, die bereits eine Reihe von großen Cyber-Störungen verursacht haben.

