+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-16T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-16"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-16





### [Dieser Twitter-Thread folgt dem unternehmensweiten Jahresendmeeting von Facebook](//twitter.com/RMac18/status/1338898287957426177)


[twitter.com/RMac18/status/1338898287957426177](//twitter.com/RMac18/status/1338898287957426177)


Während des Meetings diskutieren die Sprecher die Rolle des Unternehmens bei den wichtigsten Ereignissen des Jahres und reflektieren die Rolle, die es bei fast allen geopolitischen und gesellschaftlichen Themen gespielt hat. Themen wie Datenschutz, die Inhalte, die Facebook zulässt, Integrität und Wettbewerb wurden besprochen. Auch zukünftige Technologien und Projekte wurden diskutiert, wobei Facebook eine Demo eines neuronalen Sensorgeräts vorführte.


### [Ein bekannter Tesla-Hacker hat enthüllt, dass eine Augmented-Reality-Ansicht in Teslas Full Self-Driving-Beta existiert](//www.teslarati.com/tesla-fsd-augmented-reality-video/)


[www.teslarati.com/tesla-fsd-augmented-reality-video/](//www.teslarati.com/tesla-fsd-augmented-reality-video/)


Die AR-Ansicht ermöglicht es Tesla-Besitzern, zu sehen, was ihr Auto in Echtzeit sieht. Es gibt Hinweise auf andere interessante Funktionen in der FSD-Beta, aber Tesla hat noch nicht verraten, was diese Funktionen genau tun. Wenn die FSD-Beta gut läuft, wird sie wahrscheinlich noch vor Ende des Jahres für mehr Nutzer ausgerollt.


### [In den letzten zwei Jahren haben Forscher fast jedes größere Kapitel in der Geschichte unserer Galaxie neu geschrieben, weil sie mit besseren Daten arbeiten konnten](//www.quantamagazine.org/the-new-history-of-the-milky-way-20201215/)


[www.quantamagazine.org/the-new-history-of-the-milky-way-20201215/](//www.quantamagazine.org/the-new-history-of-the-milky-way-20201215/)


Im Jahr2018 veröffentlichte die europäische Raumsonde Gaia eine atemberaubende Menge an Daten, die die detaillierten Bewegungen von etwa einer Milliarde Sternen beschrieben.Anhand dieser Daten fanden Wissenschaftler heraus, dass einige der Sterne, die in unserer Galaxie existieren, eigentlich stellare Einwanderer waren, die während der gesamten Lebensdauer unserer Galaxie aufgenommen wurden. Die Daten enthüllten Beweise für frühere Kollisionen zwischen der Milchstraße und anderen Galaxien und Hinweise auf weitere Verschmelzungen. Dieser Prozess wird sich fortsetzen, und die Milchstraße wird sich weiter verändern, wenn Zwerggalaxien mit ihr verschmelzen.


### [Liz Parrish, CEO von BioViva, ist Patientin Null für zwei Anti-Aging-Therapien, die das Unternehmen erforscht](//www.discovermagazine.com/health/liz-parrish-is-patient-zero-in-her-own-anti-aging-experiment)


[www.discovermagazine.com/health/liz-parrish-is-patient-zero-in-her-own-anti-aging-experiment](//www.discovermagazine.com/health/liz-parrish-is-patient-zero-in-her-own-anti-aging-experiment)


BioViva ist ein Biotechnologieunternehmen, das sich auf die Entwicklung von Therapien konzentriert, die in die Alterung des Menschen eingreifen. Eine der Behandlungen beinhaltet Injektionen eines Myostatininhibitors, der den altersbedingten Muskelabbau verhindern soll. Die andere Therapie ist eine Telomerase-Gentherapie, die eine Verlängerung der Telomere bewirken soll. Erste Ergebnisse zeigen, dass die Länge der Telomere vonT-Lymphozyten in Blutproben, die Parrish entnommen wurden, in den sechs Monaten seit Beginn der Therapien gewachsen war. Der Artikel enthält ein Interview mit Parrish über die Therapien und ihre Gefühle darüber, die erste Testperson zu sein.


### [cloudquery wandelt die Cloud-Infrastruktur in abfragbare SQL-Tabellen um](//github.com/cloudquery/cloudquery)


[github.com/cloudquery/cloudquery](//github.com/cloudquery/cloudquery)


cloudquery abstrahiert verschiedene verstreute APIs und ermöglicht es Entwicklern, Sicherheits-, Governance-, Kosten- und Compliance-Richtlinien mit SQL zu definieren. cloudquery ist leicht erweiterbar und wird mit integrierten Policypacks geliefert.


### [Menschen werden oft schon früh in ihrer Karriere Dinge erzählt, die sich als irrelevant oder sogar schädlich für ihre Karriere herausstellen](//medium.com/better-programming/5-big-lies-junior-programmers-are-told-840202e8ee10)


[medium.com/better-programming/5-big-lies-junior-programmers-are-told-840202e8ee10](//medium.com/better-programming/5-big-lies-junior-programmers-are-told-840202e8ee10)


Dieser Artikel erörtert sechs Mythen in der Software-Entwicklungsbranche, die von Nachwuchs-Programmierern in Frage gestellt werden sollten, um sich zu besseren Entwicklern zu entwickeln. Das Hinterfragen dieser populären Ideen kann Entwicklern helfen, wertvoller für ihre Teams zu werden.


### [Pornhub löscht Videos von all seinen nicht verifizierten Uploadern](//www.pcmag.com/news/pornhub-purges-10-million-videos-after-losing-credit-card-support)


[www.pcmag.com/news/pornhub-purges-10-million-videos-after-losing-credit-card-support](//www.pcmag.com/news/pornhub-purges-10-million-videos-after-losing-credit-card-support)


Von nun an werden nur noch Videos von offiziellen Content-Partnern und Schöpfern aus dem Programm für verifizierte Models der Website gehostet. Mindestens 10 Millionen Videos wurden im Zuge der Bereinigung entfernt, so dass die Seite jetzt nur noch etwa 2,9 Millionen Clips hostet. Pornhub machte die Ankündigung Tage nachDiscover, Mastercard, und Visa gestoppt akzeptieren Zahlungen von thesite über Bedenken, es war Hosting illegales Material.


### [Der "Future of Jobs Report" des Weltwirtschaftsforums befragt Führungskräfte von Unternehmen in 35 Ländern weltweit, wie sich ihrer Meinung nach die Arbeitswelt in den nächsten fünf Jahren verändern wird](//www.vice.com/en/article/88a575/a-data-driven-guide-to-whether-a-machine-will-be-doing-your-job-by-2025?utm_source=3Dreddit.com)


[www.vice.com/en/article/88a575/a-data-driven-guide-to-whether-a-machine-will-be-doing-your-job-by-2025?utm_source=3Dreddit.com](//www.vice.com/en/article/88a575/a-data-driven-guide-to-whether-a-machine-will-be-doing-your-job-by-2025?utm_source=3Dreddit.com)


Ziel des Berichts ist es, die Arbeitsplätze und Qualifikationen der Zukunft zu ermitteln. Die Arbeitslosenzahlen waren in diesem Jahr hoch und es sieht nicht so aus, als würde sich die Situation verbessern. Die Automatisierung ist auf dem Vormarsch, und die meisten Arbeitsstätten beschleunigen die Automatisierung ihrer Prozesse. Während die Automatisierung einige Arbeitsplätze vernichten wird, wird sie andere schaffen. Fernarbeit wird es wahrscheinlich weiterhin geben, aber die Verantwortlichen bleiben skeptisch, was ihre Auswirkungen auf die Produktivität angeht. Bestehende Ungleichheiten werden sich ausgleichen.