+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "xbox", "music"]
date = 2020-10-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-20 - Themen: apple, xbox, music"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "xbox", "music", "id", "games", "stream"]
title = "Tech NEWS 2020-10-20"
type = "post"

+++

## [Apple Music TV" geht in den USA an den Start (1 Minute Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/oM5iyPCztpdJ7xn6Tqqt24G76AKPOMYhzuSVHg5bv1M=163)

 Apple hat gerade Apple Music TV gestartet, einen 24-Stunden-Stream von Musikvideos, Live-Shows und Events. Er ist ab sofort für Nutzer in den USA über die Apps Apple Music und Apple TV verfügbar. Jeden Freitag werden neue Videos auf Apple Music TV veröffentlicht. Der Sender wird auch Interviews und andere Inhalte von Apple Music 1 Radiomoderator Zane Lowe zeigen.

## [Mit der neuen Xbox-App von Microsoft können Sie Xbox One-Spiele auf Ihr iPhone oder iPad streamen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features/1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/Ooz6pLklnAWWOJBvSLnN7pracPP1FDCG0qS4PQWpJcE=163)

 Xbox One-Besitzer können jetzt dank eines Updates der Xbox-App von Microsoft Spiele auf ihre iOS- und iPadOS-Geräte streamen. Die Remote Play-Funktion streamt Spiele direkt von der Xbox-Konsole, ähnlich wie die Remote Play-Funktion der PS4. Nur Xbox One und Xbox Series X

## [Flippy, der 30](https://www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10)

000 Dollar teure automatisierte Fast-Food-Roboter, steht jetzt zum Verkauf, und die Nachfrage ist riesig (2 Minuten). Miso Robotics hat seinen Burger-Flipping-Roboter für 30.000 US-Dollar auf den Markt gebracht, mit der Option auf einen Zahlungsplan. Flippy ist ein Roboter, der an einer Schiene befestigt wird und sich in der Küche bewegen kann, um zu kochen. Er kann 19 Gerichte zubereiten, darunter Burger und Rösti. Dieser Artikel enthält einen Fotoessay, der erklärt, wie Flippy funktioniert.

## [Dieser Schmelzsalzreaktor ist das nächste große Ding in der Kernenergie (3 Minuten Lesezeit)](https://www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste//1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/L7L8N8kZB0HypsayaZNpx_J6-9u1RQ2YtfJmO7wE0RE=163)

 Elysium Technologies ist ein Start-up-Unternehmen, das einen neuen Salzschmelzenreaktor entwickelt hat, der bis zu 1.200 Megawatt Leistung liefern kann. Das Design nutzt eine Mischung aus den modernsten Technologien. Es verbraucht den Brennstoff im Reaktorprozess und kann Brennstoff aus sich selbst, aus anderen Reaktoren oder sogar aus Waffen recyceln. Der Reaktor verbraucht 95 % seines Brennstoffs und hinterlässt einen Brennstoff, der im Vergleich zu anderen Reaktoren für kürzere Zeiträume giftig ist. Er zeichnet sich durch einfache und wirksame Sicherheitskonzepte aus.

## [Face ID und Touch ID für das Web (14 Minuten Lesezeit)](https://webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web//1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/kxbYafOn_2VXOzqmyeZ1Htu-QW2DPgWo-rAroFx2L-8=163)

 Face ID und Touch ID sind jetzt auch für das Web verfügbar und ermöglichen es Webanwendungen, Benutzer ohne umständliche Passwörter zu authentifizieren. Die Multi-Faktor-Authentifizierung wird in Zukunft wahrscheinlich die Authentifizierung mit einem einzigen Passwort ersetzen. In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sie Face ID und Touch ID in Ihre Webanwendung implementieren.

## [Das Argument für einen gelernten Sortieralgorithmus (10 Minuten Lesezeit)](https://blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm//1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/8KHAfFgep95A8WJHURmlGhpdN31PgJIgLUHGWy61rXc=163)

 Das maschinelle Lernen hat die Web-Giganten durchdrungen und dringt nun auch in die traditionellen Unternehmen vor. Dieser Artikel befasst sich mit maschinellem Lernen in Systemsoftware und konzentriert sich dabei auf das klassische Informatikproblem des Sortierens. Es wird die Möglichkeit untersucht, ein Learned-Sort-Modell zu verwenden, um die Position eines Elements in einer sortierten Liste zu bestimmen. Learned Sort scheint wesentlich effizienter zu sein als andere Sortieralgorithmen.

## [Das zentralisierte Internet ist unvermeidlich (13 Minuten Lesedauer)](https://palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable//1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/SN3H-VuzrTFgVAi_Z9vFGdO0JImL4kK9ubT17IapVzw=163)

 Twitter sperrte kürzlich mehrere prominente Konten, nachdem sie Geschichten geteilt hatten, die darauf hindeuteten, dass der Sohn von Joe Biden korrumpiert wurde. Chinesische Nutzer bemerkten, dass das Vorgehen von Twitter dem von WeChat ähnelt, wenn die chinesische Regierung Informationen zensiert. Diese Maßnahme schafft einen Präzedenzfall, der sich auf den freien Informationsfluss in westlichen Medien auswirken könnte. Der Journalismus hat sich im Laufe der Jahrzehnte stark verändert, da immer mehr Menschen eine Stimme erhalten. Ein zentralisiertes Internet würde bedeuten, dass Informationen stärker kontrolliert werden, was eine direktere Kontrolle durch die staatliche Bürokratie ermöglichen würde.

## [Taking Back Our Privacy (40 Minuten Lesedauer)](https://www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy/1/01000175457b6cd6-1cd22d47-7b08-4f31-9839-a20a8f78220c-000000/dRyHw_AwYg2pT4A5l5_QnX13r7tq0bL-rJ-DzeagXC4=163)

 Signal wurde im Jahr 2014 von Moxie Marlinspike gegründet. Der Ende-zu-Ende-verschlüsselte Nachrichtendienst ist seither stark gewachsen, mit Wachstumsschüben in Zeiten sozialer und politischer Umwälzungen. Signal ist in der Lage, ein Gefühl der Normalität in das Internet zu bringen, indem es Menschen ermöglicht, ihre Gedanken mit ihren Freunden zu teilen, ohne dass die Konversation auf Daten analysiert wird. Dieser Artikel berichtet über ein Treffen mit Marlinspike und erörtert den Aufstieg von Signal und seine Zukunft.

