+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-12T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-12"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-12





### [Google hat das Pixel 4A, Pixel 5 und das Pixel 4A 5G angekündigt](//www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs)


[www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs](//www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs)


DasPixel 4A wird am 20. August ausgeliefert, während die anderen beiden Geräte irgendwann im Herbst erscheinen werden. Es wird vor allem online verkauft werden und US-Carrier werden wahrscheinlich darauf verzichten, signifikante Unterstützung dahinter zu setzen, da es kein 5G-Telefon ist. Google hat die dreifache Ankündigung wahrscheinlich gemacht, um potenzielle Käufer wissen zu lassen, wann 5G für seine Geräte kommen wird.Das Pixel 4A wird 349 Dollar kosten und nur in einer Bildschirmgröße und einer Farbe erhältlich sein. Eine Liste der technischen Daten ist im Artikel verfügbar.


### [Virgin Galactic hat erste Entwürfe für sein kommerzielles Passagierflugzeug enthüllt, das mit Geschwindigkeiten über Mach 3 fliegen soll](//techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/)


[techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/](//techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce/)


Italso kündigte eine Partnerschaft mit Rolls-Royce an, einem der weltweit führenden Hersteller von Flugzeugtriebwerken. Das Flugzeug wird in der Lage sein, über 60.000 Fuß zu fliegen und zwischen neun und 19 Personen pro Flug zu befördern. Bilder des Designs finden Sie im Artikel.


### [Wissenschaftler haben eine Gentherapie entwickelt, die Muskelmasse aufbaut und Fettleibigkeit bei Mäusen reduziert, auch wenn diese sich fettreich ernähren und nicht trainieren](//singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/)


[singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/](//singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy/)


Die Therapie zielt auf FST, ein Gen, das für das Muskelwachstum und die Steuerung des Stoffwechsels verantwortlich ist. In den 18 Wochen der Studie konnten die Mäuse ihre Muskelmasse und Kraft mehr als verdoppeln. Sie erlebten außerdem geringere Schäden im Zusammenhang mit Arthrose, weniger Entzündungen in ihren Gelenken und gesündere Herzen und Blutgefäße, trotz ihrer Ernährung und des Mangels an Bewegung. Wenn die Behandlung beim Menschen angewendet werden kann, möchte das Forschungsteam sie einsetzen, um Menschen mit Krankheiten wie Muskeldystrophie oder schwerer Fettleibigkeit zu helfen.


### [Forscher der CSIRO haben der Baumwolle Gene hinzugefügt, damit sie ihre eigenen Farben produziert](//www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250)


[www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250](//www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250)


Das Ergebnis soll eines Tages zu faltenfreier, natürlich gefärbter, dehnbarer Baumwolle führen, die synthetische Stoffe übertrifft. Es wird noch ein paar Monate dauern, bis eine voll blühende Baumwollpflanze produziert wird, aber die bisherigen Ergebnisse sind vielversprechend. Die Produktion von natürlich gefärbter Baumwolle bedeutet, dass die Industrie auf die Verwendung schädlicher chemischer Farbstoffe und synthetischer Fasern, die nicht recycelt werden können, verzichten kann.


### [Laws of UX ist eine Sammlung von 20 Maximen und Prinzipien, über die Designer bei der Entwicklung von Benutzeroberflächen nachdenken sollten](//lawsofux.com/)


[lawsofux.com/](//lawsofux.com/)


Jeder Abschnitt enthält eine Übersicht, die wichtigsten Erkenntnisse, ein Poster, eine Geschichte des Konzepts und weiterführende Literatur. Die Poster auf der Seite sind so gestaltet, dass sie ausgedruckt werden können.SYSTEM UICONS (WEBSITE) [https:/systemuicons.com]Diese Seite enthält eine Sammlung von 220 System-UI-Symbolen. Entwickler können nach dem benötigten Icon suchen und das Bild einfach per SVG-Code, CDN-Link oder durch direktes Hosten des Icons zu ihrer Site hinzufügen.


### [Google-Ingenieure dürfen bis zu 20 Prozent ihrer Zeit auf ein anderes Google-bezogenes Projekt verwenden, was AlexanderMordvintsev Zeit für die Entwicklung von DeepDream gab](//systemuicons.com/)


[systemuicons.com/](//systemuicons.com/)


DeepDream wurde vonMordvintsev entwickelt, nachdem er inspiriert wurde, zu untersuchen, was zwischen den Layern eines neuronalen Faltungsnetzwerks passiert, das darauf trainiert wurde, Dinge in Bildern zu identifizieren. Die Ergebnisse waren einzigartig: Das neuronale Netzwerk erzeugte Bilder, bei denen Teile der Objekte, auf die das Netzwerk trainiert wurde, in das Originalbild eingeblendet wurden.


### [In Japan ist es möglich, einen "Wakaresaseya" zu engagieren, der bei der Beendigung von Beziehungen hilft](//thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/)


[thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/](//thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers/)


Die meisten ihrer Kunden wünschen sich eher, dass ihre Ehepartner ihre Affären beenden, als dass sie die Beziehung zu ihren Ehepartnern beenden. Eine typische Operation beginnt in der Regel mit Nachforschungen über den Ehepartner und seinen außerehelichen Partner und mündet in einen ausgeklügelten Plan, um den anderen Partner dazu zu bringen, sich in einen Agenten zu verlieben und den Ehepartner zu verlassen. Agenten müssen darauf achten, wie sie sich verhalten, da es bestimmte Gesetze gibt, mit denen sie vorsichtig sein müssen.