+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "apps", "city"]
date = 2021-09-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-03 - Themen: users, apps, city, available, group, trailer"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "apps", "city", "available", "group", "trailer", "reddit", "link", "(3", "help"]
title = "Tech NEWS 2021-09-03"
type = "post"

+++

## [Reddit stellt Banker und Anwälte ein, um einen 15-Milliarden-Dollar-Börsengang vorzubereiten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/technology/2021/sep/02/reddit-ipo-valuation)

 Reddit stellt Investmentbanker und Anwälte ein, um sich auf einen Börsengang vorzubereiten. Das Unternehmen wurde letzten Monat mit 10 Milliarden Dollar bewertet. Reddit hat noch nicht mitgeteilt, wann der Börsengang beginnen wird. Die Website hatte im Oktober letzten Jahres rund 52 Millionen täglich aktive Nutzer und über 100.000 Communities. Anfang des Jahres gewann sie aufgrund des GameStop-Handelsrausches Millionen neuer Nutzer hinzu. Reddit verdient den Großteil seines Geldes mit Werbung und meldete im zweiten Quartal Werbeeinnahmen in Höhe von 100 Millionen Dollar.

## [Apple räumt ein, dass Apps wie Netflix, Spotify und Kindle einen Link zum Web für die Anmeldung einrichten dürfen (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/9/1/22653264/apple-reader-app-exception-anti-steering-signup-page)

 Apple hat seine App-Store-Regeln geändert, um den Entwicklern von Reader-Apps zu erlauben, einen einzigen Link zu ihrer Website zu teilen, um den Nutzern bei der Einrichtung und Verwaltung ihrer Konten zu helfen. Reader-Apps sind Apps, die es den Nutzern ermöglichen, auf zuvor gekaufte Inhalte zuzugreifen, die aber keine digitalen Waren und Dienstleistungen zum Kauf anbieten, die in der App enthalten sind. Apps wie Netflix, Spotify und Kindle dürfen ihre Kunden nun direkt mit ihrer eigenen Anmelde-Website verbinden. Die Änderung wurde vorgenommen, um eine Untersuchung der japanischen Kommission für fairen Handel wegen eines mutmaßlichen Verstoßes gegen das Antimonopolgesetz abzuschließen.

## [Ein ehemaliger Walmart-Chef will die "nachhaltigste Stadt der Welt" bauen (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/former-walmart-executive-to-build-the-most-sustainable-city-in-the-world)

 Marc Lore, ein ehemaliger Walmart-CEO, plant den Bau einer Stadt von Grund auf in einer Wüste irgendwo im Westen der USA, möglicherweise in Nevada oder Idaho. Die Stadt Telosa soll auf einem Grundstück errichtet werden, das an eine Gemeinschaftsstiftung gespendet wird, um die Entwicklung der Stadt zu finanzieren und das Leben der Bürger zu verbessern. Für das Projekt werden umweltfreundliche Baumaterialien und -verfahren verwendet, und es wird mit Blick auf Fahrräder und Fußgänger gebaut. Telosa wird auf den Grundsätzen der Inklusivität und Offenheit aufgebaut. Konzeptbilder der Stadt finden Sie in diesem Artikel.

## [Eine neue Navy-Waffe hält Sie tatsächlich vom Reden ab (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/a-new-navy-weapon-actually-stops-you-from-talking)

 Acoustic Hailing and Disruption (AHAD) ist eine von der US-Marine erfundene Waffe, die Menschen vom Reden abhalten soll. Sie nimmt Sprache auf und sendet sie sofort an ein Ziel, wodurch die Konzentration der Zielperson gestört und sie davon abgehalten wird, weiter zu sprechen. Der ausgestrahlte Ton ist eng gebündelt und so ausgerichtet, dass nur der Sprecher ihn hören kann. Er führt zu einer spürbaren Verhaltensänderung bei der Zielperson und wird wahrscheinlich jeden verwirren, der der Zielperson zuhört. Das System kann auch Schall auf Oberflächen projizieren, so dass der Ton von der Zielperson zu kommen scheint.

## [Podman (GitHub Repo)](https://github.com/containers/podman)

 Podman ist ein Werkzeug zur Verwaltung von OCI-Containern und Pods. Es unterstützt mehrere Container-Image-Formate, mit vollständiger Verwaltung dieser Images und des Container-Lebenszyklus. Podman kann Container und Pods ohne Root- oder andere erhöhte Privilegien ausführen. Derzeit unterstützt es nur die Ausführung von Containern unter Linux.

## [BerylDB (GitHub Repo)](https://github.com/beryldb/beryldb)

 BerylDB ist ein Datenstrukturserver, der den Zugriff auf Strukturen über eine breite Palette von Befehlen ermöglicht. Er ermöglicht Benutzern den Zugriff auf Listen, Maps, Schlüssel und Kanalabonnements für ihre Clients. BerylDB ermöglicht es Entwicklern, weniger Codezeilen zum Speichern, Abrufen und Verwalten von Daten in ihren Anwendungen zu verwenden. Der Server ist derzeit verfügbar für GNU

## [Geschenkkarten-Bande holt sich täglich Bargeld aus 100](https://krebsonsecurity.com/2021/09/gift-card-gang-extracts-cash-from-100k-inboxes-daily/)

000 Posteingängen (9 Minuten gelesen). Eine Gruppe von Cyberkriminellen wurde dabei beobachtet, wie sie täglich bis zu 100.000 E-Mail-Postfächer kompromittiert, um Daten von Geschenkkarten und Kundenbindungsprogrammen abzuschöpfen und online weiterzuverkaufen. Die Gruppe nutzt die mangelnde Sicherheit des IMAP-Protokolls aus, um Anmeldeinformationen zu überprüfen und nach Daten zu suchen. Es ist allgemein bekannt, dass E-Mail nicht sehr sicher ist. Die Gruppe will den Opfern helfen, Treuepunkte zu sammeln, um größere Belohnungen auszahlen zu können. Die meisten Angriffe könnten durch eine Multi-Faktor-Authentifizierung verhindert werden. Eine Datei mit den wichtigsten Suchbegriffen für Posteingänge, die von der Gruppe verwendet werden, ist in dem Artikel enthalten.

## [Amazons "Wheel of Time"-Serie wird endlich in ihrem ersten Trailer vorgestellt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/2/22558071/amazons-wheel-of-time-show-is-finally-revealed-in-its-first-trailer)

 Amazon hat den ersten Trailer zur Serie "Das Rad der Zeit" veröffentlicht. Darin werden einige der Grundzüge der Welt von Robert Jordan vorgestellt, wobei der Schwerpunkt auf Moiraine Damodred liegt. Der Trailer zeigt die fünf zentralen Charaktere, die Moiraine im Laufe der Serie betreuen wird. Es werden verschiedene Schauplätze der Geschichte angeteasert. Der Trailer ist in diesem Artikel verfügbar.

