+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-27


### [Chinesische Unternehmen sind aufgrund der technologischen Entkopplung zwischen den USA und China gewachsen](//techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/)


[techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/](//techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/)


Viele chinesische Unternehmen haben sich stark auf Dienstleistungen auf US-Basis verlassen und mussten ihre eigenen Versionen neu entwickeln. WährendGitHub in China immer noch verfügbar ist, ist die Entwicklergemeinde vor den Auswirkungen politischer Konflikte vorsichtig. Das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie hat Gitee als Open-Source-Hosting-Plattform für China ausgewählt. GitHub hat bereits Pläne zur Eröffnung einer Tochtergesellschaft in China angedeutet, und Tencent hat den lokalen Rivalen Coding.net unterstützt.


### [Spotify hat eine KI-Erfahrung namens 'Alone With Me' veröffentlicht, die es den Benutzern ermöglicht, mit einer lebensechten Version von The Weeknd zu interagieren](//tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html)


[tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html](//tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html)


Ein Link zu dieser Erfahrung ist in dem Artikel verfügbar. Die Benutzer müssen ihre Spotify-Accounts miteinander verbinden, und es funktioniert am besten, wenn sie eine schillernde Geschichte von The Weeknd auf dem Dienst haben. The Weeknd wird über Höhepunkte aus den Hördaten des Benutzers sprechen, darunter Dinge wie das am häufigsten gehörte Lied von The Weeknd, wann der Benutzer The Weeknd zum ersten Mal hörte, und vieles mehr. Spotify hat auch ein Erlebnis rund um Billie Eilish veröffentlicht, in dem Fans einen Brief an ihre Zukunft schreiben können.


### [Verkehrsflugzeuge nutzen bereits Automatisierung zur Steuerung von Flugzeugen nach dem Start](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/)


Diese Merkmale bedeuten jedoch nach wie vor, dass die Piloten das Flugzeug bei Start und Landung sowie in einigen anderen Situationen steuern müssen. Die Hauptaufgabe des Piloten in der Luft besteht darin, Anweisungen der Flugsicherung entgegenzunehmen und das automatisierte System entsprechend anzupassen. Xwing hat die Piloten durch bodengebundene Fluglotsen ersetzt, ähnlich wie militärische Drohnenbediener. Das System bedeutet, dass die Piloten viele Flüge von einer zentralen Basis aus steuern können. Xwing versucht, eine autonome Frachtflotte aufzubauen, benötigt aber eine Lizenz und Genehmigung der FAA.


### [Bei Peter Scott-Morgan wurde im Jahr2017 die Motorische Neuronenkrankheit (MND) diagnostiziert](//nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg)


[nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg](//nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg)


Seitdem hat sich Scott-Morgan auf die Mission begeben, Acyborg zu werden und ein Exoskelett zu entwickeln, von dem er hofft, dass es ihm schließlich übermenschliche Kraft und Kommunikationsfähigkeit verleihen kann, während er gelähmt ist. Menschen mit MND werden schließlich in ihren Körpern eingeschlossen, mit völlig wachem Verstand, aber unfähig, sich zu bewegen. Scott-Morgan hat bereits mehrere Operationen hinter sich, darunter eine Reihe von Operationen, um seinen Verdauungsapparat so umzubauen, dass das MND leichter zu behandeln ist.


### [Software-generierter Code kann weit vom Optimum entfernt sein](//blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/)


[blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/](//blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/)


Dieser Artikel analysiert die Schwächen von generiertem SVG-Code und zeigt dem Leser, wie er seine eigenen SVG-Bilder anpassen kann. Die Verwendung eines Tools zur Codegenerierung ist immer einfacher, und wenn man einige Zeit damit verbringt, die Ausgabe zu modifizieren, werden viel bessere Ergebnisse erzielt.


### [Dieses Repository enthält Beispiele und Best-Practice-Richtlinien für den Bau von Computer-Vision-Systemen](//github.com/microsoft/computervision-recipes)


[github.com/microsoft/computervision-recipes](//github.com/microsoft/computervision-recipes)


Es nutzt bestehende, dem neuesten Stand der Technik entsprechende Bibliotheken, um Studenten über Algorithmen der Computer Vision, neuronale Architekturen und die Operationalisierung dieser Systeme zu unterrichten. Die Beispiele werden in Form von Jupyter-Notebooks und allgemeinen Hilfsfunktionen zur Verfügung gestellt, wobei PyTorch als zugrundeliegende, tiefgehende Lernbibliothek verwendet wird.


### [Wissenschaftler in London haben eine Rekord-Download-Geschwindigkeit von 178 Terabit pro Sekunde erreicht, indem sie Daten in einem größeren Farbbereich übertragen haben, als dies normalerweise bei Glasfasern der Fall ist](//www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html)


[www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html](//www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html)


Für den Geschwindigkeitstest wurde eine 25 Meilen lange Glasfaserschleife verwendet. Zur Verstärkung der Signalleistung wurden kundenspezifische Verstärker verwendet. Bei kommerziellem Einsatz muss mindestens alle 25 Meilen Kabel ein Verstärker installiert werden.


### [Als Solo-Gründer kann es schwierig sein, und es kann eine Weile dauern, einen Rhythmus zu finden, der funktioniert, ohne auszubrennen](//vishnu.tech/posts/persistence/)


[vishnu.tech/posts/persistence/](//vishnu.tech/posts/persistence/)


Geduld und Ausdauer helfen bei der Bewältigung von Herausforderungen. Meditation kann dabei helfen, die Fähigkeit zu entwickeln, negative Denkmuster zu erkennen und sich mit überwältigenden Situationen auseinanderzusetzen. Das Zerlegen von Aufgaben in Stücke und das Anbringen von Gründen für die Erledigung von Aufgaben kann dazu beitragen, die Zögerlichkeit zu verringern. Wenn Sie allein arbeiten, hilft es Ihnen, den Überblick über Aufgaben und Gedanken zu behalten, damit Ihr Projekt fokussiert bleibt. Wenn Sie mit Freunden und Kollegen in Kontakt bleiben und sich auch erlauben, das Leben zu genießen und Hobbys zu haben, können Sie den Boden unter den Füßen behalten.