+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "search", "queries", "apps"]
date = 2021-01-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-18 - Themen: search, queries, apps, data, 10x, windows"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "search", "queries", "apps", "data", "10x", "windows", "bitcoin", "domain", "user", "chrome"]
title = "Tech NEWS 2021-01-18"
type = "post"

+++

## [DuckDuckGo übertrifft erstmals die Marke von 100 Millionen Suchanfragen pro Tag (2 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/duckduckgo-surpasses-100-million-daily-search-queries-for-the-first-time//1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/77YOop3eC3GGPOxgDG5qpaXkGJu41xjITrlknuIQq7w=176)

 DuckDuckGo verzeichnete kürzlich mehr als 100 Millionen Suchanfragen pro Tag. Das Unternehmen hat in den letzten zwei Jahren ein kontinuierliches Wachstum verzeichnet. Seit August 2020 verzeichnet es mehr als 2 Milliarden Suchanfragen pro Monat. Die Suchmaschine bietet jetzt mobile Apps und eine spezielle Chrome-Erweiterung an. Sie sammelt keine Nutzerdaten und liefert allen Nutzern die gleichen Suchergebnisse. Da dem Unternehmen keine Daten vorliegen, ist es schwer, die Größe seiner Nutzerbasis zu schätzen. Datenschutzorientierte Apps haben in letzter Zeit einen starken Aufschwung erlebt.

## [Windows 10X ist jetzt Microsofts wahre Antwort auf Chrome OS (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/14/22230554/microsoft-windows-10x-leak-chrome-os-chromebooks-hands-on/1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/EkmplPWz0Yfy1k1g2EHHLiSIfFMbI5vaM1b8uG8mE6s=176)

 Eine fast fertige Version von Windows 10X ist durchgesickert. Das Betriebssystem wird später in diesem Jahr auf Chromebook-ähnlichen Geräten erscheinen. Es wird nur auf neuer Hardware ausgeliefert. Windows 10X wurde ursprünglich für Geräte mit zwei Bildschirmen entwickelt. Es hat eine vereinfachte Benutzeroberfläche mit Funktionen, die mit denen von Chrome OS vergleichbar sind. Screenshots sind in diesem Artikel verfügbar. Windows 10X wird bei der Markteinführung wahrscheinlich keine Desktop-Anwendungen unterstützen, aber Microsoft arbeitet an einer Container-Technologie, um herkömmliche Anwendungen in einer leichtgewichtigen virtuellen Maschine auszuführen. Ein Redesign von Windows 10 ist für später in diesem Jahr geplant.

## [Kunstherzhersteller Carmat startet Verkauf nach EU-Zulassung (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/uk-carmat-outlook/french-artificial-heart-maker-carmat-sees-commercial-sales-in-q2-shares-surge-idUKKBN29B0MG?edition-redirect=uk/1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/EPf5eP1ohaXvbzxEUMvI1pY26MixIwErKP5rcLGEjIA=176)

 Der Kunstherzhersteller Carmat hat von der Europäischen Kommission die Zulassung erhalten und wird ab dem zweiten Quartal dieses Jahres mit dem Verkauf seiner Geräte beginnen. Die Geräte von Carmat bieten Patienten mit biventrikulärer Herzinsuffizienz im Endstadium eine Alternative zum Krankenhausaufenthalt. Das Kunstherz ist nicht als Dauerimplantat zugelassen. Jedes Gerät wird bis zu 150.000 Euro kosten. In Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien und Großbritannien stehen rund 2 000 Patienten mit dieser speziellen Erkrankung auf der Warteliste für ein Herz.

## [Physiker finden neuen Zustand der Materie in einem eindimensionalen Quantengas - "Beyond My Wildest Conception" (4 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/physicists-find-new-state-of-matter-in-a-one-dimensional-quantum-gas-beyond-my-wildest-conception//1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/sR-q3UZLCOVf7Q4gbJ5S6SXMssKm3Eob1ikMql4VXpM=176)

 Physiker haben ein ultrastabiles eindimensionales Quantengas hergestellt, das in immer höhere Energiezustände übergehen kann, ohne zu kollabieren. Als das Gas an Energie gewann, beobachteten die Forscher die Entwicklung von Narbenzuständen. Narbenzustände sind seltene Bahnen von Teilchen, die einen geschützten Zufluchtsort für die in einem Quantensystem kodierte Information darstellen könnten. Die Forschung ist ein reines Experiment, und die Forscher können nicht genau vorhersagen, welche neuen Erkenntnisse sich aus dieser Entdeckung ergeben werden.

## [Simplql (Website)](https://simplql.com//1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/OCYLVogxkB2e2aMqr7YrrcsB9ncTOsiKJtoTveXz-cU=176)

 Simplql ist ein In-Browser-Tool, mit dem Sie Datendateien mit SQL abfragen können, ohne eine Datenbank zu verwenden. Es erledigt alles im Browser und lädt Ihre Datendateien nicht auf den Server hoch. Die Benutzer können die Ergebnisse ihrer Abfragen in CSV oder JSON exportieren.

## [VMCLI (GitHub Repo)](https://github.com/gyf304/vmcli/1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/vAZrHCRMKss9ogyCUxpbrpVjxKDHPvMy6PosYdOopQs=176)

 VMCLI ist ein Satz von Dienstprogrammen für macOS Virtualization.framework zur Verwaltung von VMs. Es kann verwendet werden, um eine VM zu konfigurieren und sie zu starten. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.

## [Aufschrei über Stromausfälle und Smog zwingt den Iran, gegen Bitcoin-Miner vorzugehen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.rferl.org/a/iran-smog-bitcoin-mining/31049437.html/1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/ZTgzChr756ejvDNKTzvAlrzgtjq7feNFDkKlnjchaQc=176)

 Die iranischen Behörden machen Bitcoin-Mining-Betriebe für Stromausfälle und die zunehmende Luftverschmutzung verantwortlich. Bitcoin-Farmen verbrauchen riesige Mengen an Energie, um ihre hochleistungsfähigen Computer zu versorgen. Der Iran hat seine Beschränkungen für Kryptowährungen im Jahr 2019 gelockert, nachdem er mit US-Wirtschaftssanktionen konfrontiert wurde. Dies führte dazu, dass Bitcoin-Geschäfte im Iran billiger wurden als in anderen Ländern. Tausende von illegalen Kryptowährungsfarmen sind im ganzen Land aufgetaucht. Die Wintertemperaturen haben das Problem noch verschärft, da der Heizungsbedarf in den Häusern gestiegen ist. Der Straßenverkehr hat aufgrund der Schließung öffentlicher Verkehrsmittel zugenommen, was zu einem sichtbaren Anstieg der Luftverschmutzung geführt hat. Die iranische Regierung hat ihr Vorgehen gegen illegale Kryptowährungsgeschäfte aufgrund des wachsenden öffentlichen Ärgernisses ausgeweitet.

## [Wie ich die Top-Level-Domain eines souveränen Staates gekapert habe (6 Minuten Lesedauer)](https://labs.detectify.com/2021/01/15/how-i-hijacked-the-top-level-domain-of-a-sovereign-state//1/01000177153211e1-7a54fa6e-dc4b-4f27-a7dc-4bcc158ba8b3-000000/LiRt-8lY1HXLfrlPiFKEYvCn78rM3pu0pfVS8b65HHI=176)

 Ende Dezember lief der Domänenname, der die Namensserver für die Demokratische Republik Kongo verwaltete, aus. Hätte ein böswilliger Akteur die Domäne gekauft, hätte er den gesamten .cd-DNS-Verkehr passiv abfangen, Domänennamen aus dem Nichts erschaffen, Angriffe zur Remotecodeausführung in lokalen Netzwerken starten oder auf legitime DNS-Anfragen mit gefälschten DNS-Antworten antworten können. Der Domänenname wurde von einem ethischen Hacker gekauft, bevor etwas Schlimmes passieren konnte, und das Problem wurde inzwischen behoben.

