+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "millipede", "apple", "could"]
date = 2021-12-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-17 - Themen: millipede, apple, could, batteries, wireless, uber"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "millipede", "apple", "could", "batteries", "wireless", "uber", "available.", "spacex", "carbon"]
title = "Tech NEWS 2021-12-17"
type = "post"

+++

## [Apple will angeblich eigene Funkchips für das iPhone herstellen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.macworld.com/article/560257/apple-reportedly-wants-to-make-its-own-wireless-chips-for-the-iphone.html)

 Apple eröffnet ein Büro in Südkalifornien und stellt Ingenieure ein, die an drahtlosen Funkgeräten, integrierten Hochfrequenzschaltungen und einem drahtlosen SoC arbeiten. In der Region befinden sich auch die Ingenieurbüros von Broadcom und Skyworks. Es scheint, dass Apple versucht, Talente aus diesen Unternehmen zu rekrutieren, um seine eigene Hardware zu entwickeln und seine Abhängigkeit von ihnen zu verringern. Apple hat langfristige Liefer- und Lizenzvereinbarungen mit Qualcomm und Broadcom, die bis mindestens 2023 laufen. Es wird also noch einige Zeit dauern, bis Apple seine eigenen Chips in seinen iPhones haben wird.

## [Uber wird im nächsten Jahr eine "autonome" Essenslieferung testen (2 Minuten)](https://www.engadget.com/uber-motional-food-delivery-partnership-183107550.html)

 Uber und das Unternehmen für autonome Fahrzeuge Motional haben sich zusammengetan, um über Uber Eats autonome Lieferungen anzubieten. Ein Pilotprogramm wird Anfang 2022 in Santa Monica, Kalifornien, starten. Es wird nur ein ausgewähltes Sortiment an Essenspaketen von ausgewählten Restaurants zur Verfügung stehen. Bei der Einführung werden Sicherheitskräfte in den Fahrzeugen anwesend sein. Uber hat Partnerschaften mit selbstfahrenden Unternehmen angestrebt, seit es seine eigene selbstfahrende Abteilung im Jahr 2020 verkauft hat.

## [Elon Musk möchte, dass SpaceX den Mars mit Hilfe von Kohlenstoffabscheidung erreicht](https://interestingengineering.com/elon-musk-wants-spacex-to-reach-mars-using-carbon-capture-heres-how-it-could-work)

 So könnte es funktionieren (5 Minuten lesen). SpaceX startet ein Programm, um Kohlendioxid aus der Atmosphäre abzuscheiden und es in Raketentreibstoff umzuwandeln. Diese Technologie wird auf dem Mars wichtig sein, da aus der CO2-reichen Atmosphäre des Planeten Treibstoff gewonnen werden könnte. Es gibt bereits Technologien zur Abscheidung von Kohlenstoff aus der Atmosphäre, aber SpaceX muss noch einen Weg finden, dies in großem Maßstab zu tun. Wenn dies gelingt, könnte sich der Weltraumtourismus von einer ökologisch fragwürdigen Aktivität zu einer von Natur aus umweltfreundlichen Tätigkeit entwickeln.

## [Eine neue 0,4-MM-dicke "Papierbatterie" kann einen kleinen Ventilator 45 Minuten lang mit Strom versorgen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-new-04-mm-thick-paper-battery-can-power-a-small-fan-for-45-minutes)

 Wissenschaftler aus Singapur haben papierdünne, biologisch abbaubare Zinkbatterien entwickelt. Die Batterien bestehen aus Elektroden, die im Siebdruckverfahren auf beide Seiten eines mit Hydrogel verstärkten Zellulosepapiers gedruckt und mit einer Goldfolie beschichtet wurden. Sie sind flexibel und etwa 0,4 mm dick. Wenn sie in der Erde vergraben werden, bauen sich die Batterien innerhalb eines Monats vollständig ab. Die Batterien könnten zur Stromversorgung von Wearables, faltbaren Smartphones und biomedizinischen Sensoren verwendet werden. Ein Video, das die verschiedenen Eigenschaften der Batterien demonstriert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Harlem (GitHub Repo)](https://github.com/andrewcourtice/harlem)

 Harlem ist ein erweiterbarer Zustandsmanager für Vue 3. Er bietet Erweiterungen und Plugins, eine einfache und funktionale API zum Erstellen, Lesen und Ändern von Zuständen und mehr. Eine interaktive Demo, die einige der Kernfunktionen von Harlem zeigt, ist verfügbar.

## [HTML Sanitizer API (2 Minuten Lesezeit)](https://css-tricks.com/html-sanitizer-api/)

 Die Bereinigung von Benutzereingaben vor ihrer erneuten Verwendung erfolgt in der Regel mit Code oder Bibliotheken, kann aber auch im Browser durchgeführt werden. Die HTML Sanitizer API ermöglicht es Entwicklern, nicht vertrauenswürdige HTML-Eingaben zu bereinigen, um sie sicher in das DOM eines Dokuments einzufügen. Es handelt sich weder um einen W3C-Standard noch befindet es sich auf dem W3C Standards Track. Ein Link zu dem von der Web Platform Incubator Community Group veröffentlichten Berichtsentwurf ist verfügbar.

## [Die Produkte von Sidewalk Labs werden in Google selbst eingegliedert (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/sidewalk-labs-products-google-alphabet-151740698.html)

 Sidewalk Labs wird nach sechs Jahren aufgelöst. Das Unternehmen plante den Bau eines intelligenten Stadtviertels am Hafen von Toronto, doch das Projekt wurde im Mai letzten Jahres aufgrund der beispiellosen wirtschaftlichen Unsicherheit eingestellt. Auch der CEO des Unternehmens musste aus gesundheitlichen Gründen zurücktreten. Die Sidewalk-Produkte Pebble, Mesa, Delve und Affordable Electrification werden sich Google anschließen.

## [Wissenschaftler haben den ersten "echten" Tausendfüßler identifiziert (7 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/v7dbgx/scientists-have-identified-the-first-true-millipede)

 Der Name Tausendfüßler bedeutet zwar "Tausend Fuß", aber es wurde noch nie ein Tausendfüßler mit 1.000 Beinen gesehen - bis jetzt. Es wurde eine neue Art mit 1.306 Beinen entdeckt. Der bisherige Rekord für die meisten Beine bei einem Tausendfüßler lag bei 750. Der neue Tausendfüßler wurde in Westaustralien in einer Tiefe von über 196 Metern gefunden. Er hat keine Augen, und sein 95 Millimeter langer Körper besteht aus 335 Segmenten. Ein Bild des Tausendfüßlers ist in dem Artikel zu sehen.

