+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "app", "restaurant", "bumble"]
date = 2021-07-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-05 - Themen: app, restaurant, bumble, art, house, test"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "app", "restaurant", "bumble", "art", "house", "test", "didi", "opening", "july"]
title = "Tech NEWS 2021-07-05"
type = "post"

+++

## [Die chinesische Aufsichtsbehörde ordnet die Entfernung der Didi-Ride-Hailing-App aus den Stores an (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/4/22562912/china-regulator-orders-didi-ride-hailing-app-removed)

 Die chinesische Cyberspace-Behörde hat Didi beschuldigt, illegal persönliche Daten von Nutzern zu sammeln, und die App-Stores angewiesen, die Chuxing-App aus ihren Bibliotheken zu entfernen. Didi hat allein in China 377 Millionen Nutzer. Das Unternehmen ging am 30. Juni als einer der größten chinesischen Börsengänge seit Alibaba an die Börse. Kunden, die die App heruntergeladen haben, können sie weiterhin normal nutzen. Chinas Regulierungsbehörden sind in den letzten Wochen hart gegen Tech-Unternehmen vorgegangen und haben sich dabei auf wettbewerbswidrige Praktiken, uneinheitliche Preisgestaltung und falschen Umgang mit Daten konzentriert.

## [Bumble eröffnet ein Restaurant als Ergänzung zu seiner Dating-App (2 Minuten Lesezeit)](https://www.today.com/tmrw/bumble-brew-new-restaurant-bumble-dating-app-t224312)

 Bumble eröffnet ein Café und Restaurant in New York City mit dem Namen Bumble Brew. Das Lokal wird tagsüber ein Café und abends ein intimes Restaurant mit Weinbar sein. Ab dem 24. Juli wird es zum Frühstück geöffnet sein, später im Sommer sollen die Öffnungszeiten erweitert werden. Das Restaurant wurde durch den Erfolg der Bumble Hive Pop-up-Räume inspiriert, die das Unternehmen 2017 nutzte. Es wird eine italienisch inspirierte Speisekarte anbieten. Bumble plant, in dem Lokal Veranstaltungen und Programme zu organisieren.

## [Israelische Wissenschaftler wollen den Weg geebnet haben, um den "Hungerschalter" im Gehirn auszuschalten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.timesofisrael.com/israeli-scientists-say-theyve-paved-the-way-to-turn-off-brains-hunger-switch/)

 Israelische Forscher haben die genauen molekularen Details des Hungerschalters im Gehirn identifiziert. Damit ist es möglich, gezielte Medikamente zu entwickeln, die den Appetit unterdrücken, ohne die unerwünschten Nebenwirkungen der derzeitigen Behandlungen. Pharmazeutische Unternehmen haben sich einen Wettlauf um die Entwicklung von Medikamenten geliefert, die den Schalter manipulieren, aber die derzeitigen Medikamente binden sich an mehrere Rezeptoren, was zu unerwünschten Nebenwirkungen führt. Obwohl die Forschung an Menschen mit einer genetischen Störung des Schalters durchgeführt wurde, könnten die Ergebnisse auch der allgemeinen Bevölkerung zugute kommen, die mit Gewichtsverlust zu kämpfen hat.

## [Alien Dreams: Eine aufstrebende Kunstszene (15 Minuten Lesezeit)](https://ml.berkeley.edu/blog/posts/clip-art/)

 Anfang des Jahres veröffentlichte OpenAI die Modellgewichte und den Code für CLIP, ein Modell, das darauf trainiert ist, zu bestimmen, welche Bildunterschrift aus einer Reihe von Bildunterschriften am besten zu einem bestimmten Bild passt. Dies hat eine Szene ins Leben gerufen, in der Hacker, Künstler, Forscher und Deep-Learning-Enthusiasten CLIP nutzen, um durch die Eingabe von Text alle möglichen Arten von visueller Kunst zu erzeugen. Ein anderes Modell von OpenAI mit dem Namen DALL-E kann Bilder aus Textbeschreibungen generieren, wurde aber noch nicht für die Öffentlichkeit freigegeben. Dieser Artikel befasst sich mit der KI-Kunstszene und den dahinter stehenden Technologien. In dem Artikel werden viele Beispiele für KI-generierte Kunst gezeigt.

## [petite-vue (GitHub Repo)](https://github.com/vuejs/petite-vue)

 petite-vue ist eine ~5.8kb alternative Distribution von Vue, die für progressive Enhancement optimiert ist. Sie ist kompatibel mit der gleichen Template-Syntax und dem Reaktivitäts-Mentalmodell wie Standard Vue. Ein Abschnitt, der petite-vue mit Standard Vue vergleicht, ist verfügbar.

## [Maschinelles Lernen für Einsteiger - Ein Lehrplan (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/ML-For-Beginners)

 Dieses Repository enthält den Lehrplan "Machine Learning for Beginners" von Azure Cloud Advocates bei Microsoft. Der Kurs ist 12 Wochen lang und besteht aus 24 Lektionen. Jede Lektion enthält Quizfragen, Aufgaben und mehr, damit die Teilnehmer beim Aufbauen lernen können.

## [Elon Musk lebt in einem Fertighaus, das für nur 50](https://thehill.com/changing-america/resilience/smart-cities/561363-elon-musk-living-in-a-prefab-house-that-sells-for)

000 Dollar verkauft wird (2 Minuten lesen). Elon Musks Hauptwohnung ist ein 50.000 Dollar teures Fertighaus, das von dem Wohnungsbau-Startup Boxabl hergestellt wird. Boxabl hat sich auf einfach zu bauende Wohnmodule spezialisiert. Musks Haus ist etwa 400 Quadratmeter groß und befindet sich in der Nähe der SpaceX-Startanlage in Texas. Er mietet das Haus von SpaceX. Musk besitzt auch ein Haus in der Bay Area. Ein kurzes Video, das den Aufbau eines Boxabl-Fertighauses zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Virgin Galactic startet am 11](https://www.cnbc.com/2021/07/01/virgin-galactic-to-launch-richard-branson-on-july-11-aiming-to-beat-jeff-bezos-to-space.html)

 Juli mit Richard Branson und will Jeff Bezos im Weltraum zuvorkommen (2 Minuten gelesen). Virgin Galactic wird am 11. Juli seinen nächsten Testflug durchführen. Mit an Bord wird der Gründer Sir Richard Branson sein, der Jeff Bezos um neun Tage in den Weltraum schlagen will. Der Testflug wird der vierte Testflug von Virgin Galactic sein. Bei dem letzten Testflug waren zwei Piloten an Bord. Neben Branson werden drei Missionsspezialisten von Virgin Galactic an Bord sein. Der Flug wird live auf Twitter, YouTube und Facebook übertragen.

