+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "device", "tor", "malicious"]
date = 2020-08-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-10 - Themen: device, tor, malicious, gpt-3, relays, exit"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "device", "tor", "malicious", "gpt-3", "relays", "exit", "mall", "fulfillment", "would"]
title = "Tech NEWS 2020-08-10"
type = "post"

+++

## [Amazon erwägt angeblich Mall-Flächen für Fulfillment-Center (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/9/21361004/amazon-simon-mall-fulfillment-warehouse-retail-ecommerce/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/WCmY4AgzhKWdjZXD85u4_9ol8qcYEsA_5kzgblW8nZU=153)

 Amazon und die Simon Property Group haben die Möglichkeit erörtert, die Mall-Flächen der Gruppe in Fulfillment-Center umzuwandeln. Die Gespräche begannen bereits vor der Pandemie, als der stationäre Einzelhandelsmarkt bereits vom Wachstum der E-Commerce-Branche betroffen war. Alteingesessene Einkaufszentren wie Lord & Taylor, JCPenney und Nieman Marcus haben kürzlich Konkurs angemeldet. Simon versucht, leere Einzelhandelsflächen zu füllen, da die Mieter nicht mehr in der Lage sind, ihren Betrieb fortzusetzen. Wenn die Lager des Fulfillment Centers näher an den Wohngebieten liegen, könnten die Lieferzeiten verkürzt werden, aber es ist unklar, wie die Vereinbarung funktionieren würde. Laut seinem Ergebnisbericht für das zweite Quartal hat Amazon seinen Nettogewinn im Vergleich zum Vorjahr auf 5,2 Milliarden Dollar verdoppelt.

## [Twitter bekundet Interesse am Kauf des US-Geschäfts von TikTok (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-tiktok-m-a-twitter/twitter-expressed-interest-in-buying-tiktoks-u-s-operations-idUSKCN2540ZG/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/52MF7JHARBeaGSJjTaarwQKdENag6EiEXZQYt0zLgbY=153)

 Twitter hat sein Interesse bekundet, TikTok von ByteDance zu kaufen. Microsoft hat ebenfalls ein Angebot für die Marke abgegeben. Beide Unternehmen haben 45 Tage Zeit, um ein Geschäft auszuhandeln und abzuschließen, bevor die Verfügung von Präsident Trump zum Verbot des Dienstes in Kraft tritt. Twitter wird zusätzliches Kapital aufbringen müssen, um den Deal zu finanzieren, und verfügt möglicherweise nicht über ausreichende Kreditaufnahmekapazitäten. Investoren könnten Twitter gegenüber Microsoft bevorzugen, da das Unternehmen nicht in China aktiv ist und es weniger regulatorischen Prüfungen ausgesetzt wäre als Microsoft.

## [Wissenschaftler entdecken einen Gehirn-Hack, der die Sprachkenntnisse um 13 % verbessert (5 Minuten Lesedauer)](https://www.inverse.com/innovation/neural-stimulation-language-device/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/nEJbERp1Bu25_fgPfdi6BccLaOL_eUR-BBUAfh28vJY=153)

 Für Erwachsene kann es schwierig sein, andere Sprachen zu lernen, selbst wenn sie sich jahrelang damit beschäftigt haben. In Tierstudien hat sich gezeigt, dass die Stimulation des Vagusnervs die sensorischen Wahrnehmungssysteme von Erwachsenen anregt und sie plastischer macht. Forscher haben ein Gerät entwickelt, mit dem der transkutane Vagusnerv einer Person durch schmerzlose elektrische Impulse stimuliert werden kann. Es hat sich gezeigt, dass das Gerät die Fähigkeit zum Erlernen von Mandarin-Tönen bei englischsprachigen Erwachsenen verbessert. Weitere Studien sind erforderlich, aber die Forscher hoffen, dass in den nächsten zwei bis fünf Jahren ein Produkt zur Verfügung stehen wird.

## [Genervt von Zoom-Anrufen? Das Unternehmen bietet Hologramm-Maschinen für zu Hause an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-tech-hologram-idUSKCN2531D5/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/G2ixZ4bDTfWlPicsJl0BtZFsnxORK1vOI7nI64If1PU=153)

 Das in Los Angeles ansässige Unternehmen PORTL Inc. hat ein Gerät in der Größe einer Telefonzelle entwickelt, mit dem man in Echtzeit mit einem lebensgroßen Hologramm einer anderen Person sprechen kann. Das Gerät kann verwendet werden, um mit aufgezeichneten Hologrammen historischer Persönlichkeiten oder verstorbener Verwandter zu interagieren. Das PORTL-Gerät ist einen Meter hoch, einen Meter breit und einen Meter tief und kann an eine normale Wandsteckdose angeschlossen werden. Der Preis für das Gerät beginnt bei 60.000 Dollar. Eine Diashow, die das Gerät zeigt, ist verfügbar.

## [GPT-3 Explorer (GitHub Website)](https://belay-labs.github.io/gpt-explorer/introducing-gpt-explorer/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/eYE8CmkNVPh_t1x5wBh5Uq2wlf1ifpz0czc_Ky1jrr8=153)

 Der GPT-3 Explorer ist ein Werkzeug, mit dem man GPT-3 Prompts und Einstellungen iterieren kann. Es erfordert einen OpenAI API-Schlüssel. Der GPT-3 Explorer bietet eine grafische Benutzeroberfläche, um GPT-3-API-Abschlussanfragen zu stellen und Prompts zu iterieren, sowie eine vollständige Historie, gemeinsame Nutzung und integrierte Best Practices der Community.

## [FAST (Website)](https://www.fast.design/docs/introduction//1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/IDkg-GtgOyf1ivhEStKhKgC0EJi-LFqJEuMAcxQTdwQ=153)

 FAST ist eine Sammlung von JavaScript-Paketen, die die häufigsten Herausforderungen bei der Web- und Anwendungsentwicklung bewältigen. Es bietet eine wiederverwendbare, anpassbare und gemeinsam nutzbare Reihe von UI-Komponenten, schnelle Startzeiten, effiziente Speichernutzung und die Fähigkeit, sich in jedes Front-End-Framework oder Build-System zu integrieren. Eine ausführliche Dokumentation ist verfügbar.

## [dorking - wie man etwas im Internet findet (2 Minuten Lesezeit)](https://www.alec.fyi/dorking-how-to-find-anything-on-the-internet.html/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/Z8GV1TY5DCF8a8Pxxga_EcD96GnZJhmB0NTYB_4PCp0=153)

 Dorking" ist der Begriff für die Verwendung von Suchmaschinen, um sehr spezifische Daten zu finden. Es kann verwendet werden, um E-Mails, Webseiten, Dateien, Gutscheine, SEO-Schlüsselwörter, potenzielle Sicherheitslücken und vieles mehr zu finden. Diese Seite enthält eine Kurzanleitung zum Dorking, mit Beispielen, die direkt in Google kopiert und eingefügt werden können. Eine Liste nützlicher Operatoren (Komponenten einer Suchanfrage, die die Ergebnisse eingrenzen) finden Sie am Ende des Artikels.

## [Wie bösartige Tor-Relays Nutzer im Jahr 2020 ausnutzen (11 Minuten Lesedauer)](https://medium.com/@nusenu/how-malicious-tor-relays-are-exploiting-users-in-2020-part-i-1097575c0cac/1/01000173d7d748f2-caf1827c-7acf-4599-b0c9-6d0f284b9b0c-000000/guDqtcrjjlV2o52oS9UAVnjNp8EKYzKa3LkOdWLN7OU=153)

 Tor-Exit-Relays sind die einzige Art von Relays, die das vom Benutzer des Tor-Browsers gewählte Ziel sehen können. Ob der Nutzer sich für http oder https entschieden hat, bestimmt, ob ein bösartiger Exit-Relay die übertragenen Inhalte sehen und manipulieren kann oder nicht. Im Mai 2020 wurden 23,95% der Tor-Exit-Relays von bösartigen Akteuren kontrolliert. Es gibt keine Anforderungen an die Betreiber von Tor-Servern, so dass jeder bösartige Server hinzufügen kann. Es wurden einige Anstrengungen unternommen, um diese bösartigen Server zu entfernen, aber die Angreifer waren hartnäckig. Das Hauptziel der Angreifer war es, Bitcoin zu stehlen, wobei sie vor allem auf Bitcoin-Mixer-Dienste abzielten. Es gibt Hinweise darauf, dass die Angreifer immer noch über 10 % der Ausgangskapazität des Tor-Netzwerks nutzen. Diese Schwachstelle hat zu Forderungen an die Behörden des Tor-Projekts geführt, zu handeln, um weiteren Schaden zu verhindern.

