+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "meters", "people", "crypto"]
date = 2021-11-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-26 - Themen: meters, people, crypto, windows, (2, emoji"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "meters", "people", "crypto", "windows", "(2", "emoji", "design", "users", "use", "drone"]
title = "Tech NEWS 2021-11-26"
type = "post"

+++

## [Bezaubernde, neu gestaltete Emojis - einschließlich Clippy - im neuesten Windows 11-Update (2 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/11/adorable-redesigned-emoji-including-clippy-included-in-latest-windows-11-update/)

 Microsoft wird im nächsten Windows 11-Update neu gestaltete Emoji hinzufügen. Die neuen Emoji sind besser an die Designs von Apple, Google und Samsung angepasst. Es gibt einige Microsoft-spezifische Anpassungen, wie z. B. ein Clippy-Design für das Büroklammer-Emoji. Das Update ist vorerst optional. Es wird nächsten Monat automatisch installiert. Windows 10-Nutzer werden die neuen Emoji-Designs nicht erhalten. Eine kleine Auswahl der neuen Designs finden Sie in diesem Artikel.

## [Netflix übernimmt das kanadische Unternehmen für visuelle Effekte Scanline (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/media/2021/nov/22/netflix-scoops-scanline-canadian-visual-effects-streaming)

 Netflix hat Scanline, einen wichtigen Akteur in der Spezialeffektbranche, gekauft. Scanline hat an mehreren großen Produktionen wie Game of Thrones, Godzilla vs. King Kong und Justice League sowie an eigenen Produktionen mitgewirkt. Netflix wird in diesem Jahr 17 Milliarden Dollar für die Produktion und Lizenzierung von Filmen und Fernsehsendungen ausgeben. Netflix wird auch weiterhin andere VFX-Studios für seine Shows nutzen. Letzte Woche gab das Unternehmen bekannt, dass es die Größe seiner Shepperton Studios verdoppeln will.

## [Wissenschaftler nutzen seismisches Rauschen, um die ersten hundert Meter des Mars abzubilden (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/11/scientists-use-seismic-noise-to-image-first-hundred-meters-of-mars/?comments=1)

 Der InSight-Lander der NASA verfügt zwar über einen Seismographen, dieser kann jedoch nur das große Bild des Marsinneren liefern, nicht aber die kleinen Details, wie etwa das, was sich unmittelbar unter dem Lander befindet. Die Wissenschaftler nutzten das seismische Rauschen, um Merkmale zu rekonstruieren und die Beschaffenheit der ersten hundert Meter der Marsoberfläche zu bestimmen. Der größte Teil davon besteht wahrscheinlich aus Sedimentgestein, das von vulkanischen Ablagerungen durchzogen ist. Das Oberflächenregolith scheint nur 1,5 Meter dick zu sein. Die Daten über die obersten 20 Meter sind sehr unsicher. Anhand dieser Daten konnten die Forscher Rückschlüsse auf die Geschichte des Planeten ziehen.

## [Die "Dronut" ist eine zylindrische Drohne wie aus einem Science-Fiction-Film (2 Minuten Lesedauer)](https://petapixel.com/2021/11/22/the-dronut-is-a-cylindrical-drone-straight-out-of-science-fiction/)

 Die Dronut ist eine Drohne mit Zweiröhrenkanälen, die so konstruiert ist, dass sie in Räume vordringen kann, die für normale Drohnen unzugänglich sind. Sie ist kompakt genug, um in die Handfläche zu passen und wiegt nur 15 Unzen. Die Dronut verfügt über Live-Streaming-Funktionen, eine hochauflösende Kamera, einen Global-Shutter-Sensor und 3D-LIDAR für die Navigation. Sie kann mit einem Android-Telefon aus einer Entfernung von bis zu einem Kilometer gesteuert werden, wobei keine oder nur eine geringe Schulung erforderlich ist. Ein Video der Drohne, die in Innenräumen fliegt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Filament (GitHub Repo)](https://github.com/google/filament)

 Filament ist eine physikalisch basierte Echtzeit-Rendering-Engine für Android, iOS, Linux, macOS, Windows und WebGL. Sie bietet eine Reihe von Werkzeugen und APIs für Android-Entwickler, mit denen sie mühelos hochwertige 2D- und 3D-Renderings erstellen können. Beispiele für gerenderte Szenen sind verfügbar.

## [Pglet (GitHub Repo)](https://github.com/pglet/pglet)

 Pglet ist ein Web-UI-Framework für Backend-Entwickler. Es unterstützt Python, Bash, PowerShell und Node.js. Andere Sprachen können leicht hinzugefügt werden. Mit Pglet lassen sich Webanwendungen ohne HTML-, CSS- oder JavaScript-Kenntnisse erstellen. Tutorials sind verfügbar.

## [Wie die Pandemie nigerianische Universitätsstudenten in die Cyberkriminalität trieb (15 Minuten Lesezeit)](https://therecord.media/how-the-pandemic-pulled-nigerian-university-students-into-cybercrime/)

 Dieser Artikel erzählt die Geschichte von Kayode, einem Einser-Studenten, der an einer der besten Bildungseinrichtungen des Landes studierte und sich während der Pandemie der Internetkriminalität zuwandte. Die Pandemie hat junge Nigerianer in die Online-Kriminalität getrieben, da viele ihre Arbeit verloren haben und gezwungen sind, zu hungern. Das wenige Geld, das die Menschen hatten, ist durch die Inflation aufgebraucht. Cyberkriminalität ist ein beliebtes Mittel, wenn die legalen Wege erschöpft sind, vor allem, wenn es risikoarm erscheint.

## [Krypto-Design-Herausforderungen (20 Minuten Lesezeit)](https://paulstamatiou.com/crypto-design-challenges/)

 In diesem Artikel wird erörtert, wie mehrere Bereiche im Kryptobereich durch besseres Design verbessert werden könnten. Krypto gibt es schon lange genug, um zu beweisen, dass da etwas dran ist, aber die Technologie ist immer noch jung genug, dass es noch viele Dinge herauszufinden, zu definieren und zu erfinden gibt. Während die Technologie hinter der Kryptowährung auf kryptografischen Beweisen und nicht auf Vertrauen basiert, muss an der Art und Weise, wie Menschen mit Kryptowährungen interagieren, noch viel gearbeitet werden, bevor die Menschen der Technologie vertrauen werden. Wenn neue Nutzer die richtige Erfahrung machen, werden mehr Menschen die Technologie mit Vertrauen nutzen.

