+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-22





### [Der Antrag von Epic auf eine einstweilige Verfügung in seinem Fall gegen Apple wurde kürzlich verhandelt](//arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come/)


Der Fall dreht sich um die Behauptung von Epic, dass die Kontrolle von Apple über den iOS App Store ein illegales Monopol darstellt, das den Wettbewerb behindert. Apple argumentierte, dass iOS nur eine von vielen Plattformen ist, die für Fortnite verfügbar sind, so dass es kein Monopol gibt. Andere konkurrierende Plattformen verlangen dieselbe 30-prozentige Gebühr, die Apple erhebt. Spieler, die Fortnite nicht auf iOS spielen können, können immer noch auf anderen Plattformen spielen, obwohl sie vielleicht nicht die Mittel dazu haben. Epicargues, dass selbst wenn Apple die Kontrolle über seinen AppStore behalten darf, sollte es Entwicklern erlauben, ihre eigenen Zahlungssysteme zu erstellen und zu verwenden. Apps wie Uber können Kunden bezahlen, ohne das In-App-Purchase-System zu verwenden, und Epic möchte die gleiche Möglichkeit für seine Spiele.Epic wurde für die Aktionen, die zum Gerichtsverfahren führten, gerügt, da das Unternehmen absichtlich seine Vereinbarung mit Apple brach.


### [Elon Musk plant, Starlink in einigen Jahren auf den Markt zu bringen, wenn das Umsatzwachstum gleichmäßig und vorhersehbar ist](//www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S)


[www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S](//www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S)


Starlink ist eine wichtige neue Einnahmequelle für SpaceX. Es ist im Rennen, um bis Ende 2020 Breitband-Internet kommerziell anzubieten. Musk twitterte, dass er Kleinanlegern beim Börsengang oberste Priorität einräumen würde.


### [Das Forscherteam, das 2018 Beweise für Salzwasser unter der südlichen Polkappe des Mars gefunden hat, analysierte kürzlich 134 neue Radarprofile des Planeten und fand Beweise für mehrere salzige Seen unter der Marsoberfläche](//astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface)


[astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface](//astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface)


Obwohl der extreme Salzgehalt nicht unbedingt lebensfreundlich ist, könnten dort dennoch einige extremophile Organismen existieren. Extremophile Organismen kommen auf der Erde an dauerhaft kalten Orten vor und könnten auch auf anderen Planeten zu finden sein.Die Suche nach Leben erfordert Bohrtechnologien, die wir noch nicht in den Weltraum schicken können. Das Artemis-Programm der NASA könnte den Weg für eine solche Erforschung ebnen, die bereits 2024 beginnen könnte.


### [Xpeng Motors, das erst letzten Monat bei einem Aktienverkauf 1,7 Milliarden Dollar erlöste, stellte auf der Internationalen Automobilausstellung 2020 in Peking ein drohnenähnliches Fahrzeug namens Kiwigogo vor](//interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show)


[interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show](//interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show)


Das Kiwigogo ist mit Höhen-Turbofans ausgestattet und kann zwei Passagiere in bis zu 82 Fuß Höhe befördern. Xpeng plant, ein fliegendes Auto zu entwickeln, um neue Wege für seine Forschung in den Bereichen Mobilität und Elektrifizierung zu schaffen. Das Unternehmen plant, mehr als nur ein Tesla-Klon zu sein, da es sich in verschiedene Formen der Elektromobilität verzweigt. Bilder des Kiwigogo finden Sie im Artikel.


### [Der beste Weg, um Ihre Karriere voranzutreiben, ist vielleicht nicht das, was Sie denken: Fast jeder macht gute Arbeit und nimmt Feedback ernst](//defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted)


[defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted](//defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted)


Dieser Artikel gibt Karriereratschläge aus der Sicht eines Opportunisten. Er schlägt vor, Ziele und wichtige Ergebnisse zu ignorieren, Projekte zu wechseln, bevor sich die Konsequenzen Ihrer Entscheidungen zeigen, fröhlich und gelassen zu handeln, schlechte Nachrichten positiv zu formulieren und vieles mehr.


### [duf ist ein Dienstprogramm zur Überwachung der Festplattennutzung unter Linux, BSD und macOS](//github.com/muesli/duf)


[github.com/muesli/duf](//github.com/muesli/duf)


Es bietet eine farbenfrohe Ausgabe, automatische Breitenanpassung, sortierte Ergebnisse, Gruppen und Filter für Geräte sowie eine JSON-Ausgabe. Ein Bildschirmfoto ist im Repository verfügbar.


### [DouxMatok, ein israelisches Startup, verkauft Zuckerkristalle, die so modifiziert sind, dass sie süßer sind, so dass Menschen 40 Prozent weniger verwenden können und es immer noch so süß schmeckt, als ob sie die übliche Menge an normalem Zucker verwendet hätten](//www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar)


[www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar](//www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar)


In Geschmackstests zogen 74 Prozent der Verbraucher den modifizierten Zucker dem echten Zucker vor. Weltweit wächst das Bewusstsein für die gesundheitlichen Folgen des Zuckerkonsums, aber die Nachfrage nach süßen Produkten ist nach wie vor hoch. Zucker ist nicht einfach zu ersetzen, und die Industrie hat bereits mehrere Versuche mit künstlichen Süßstoffen unternommen - ohne großen Erfolg.


### [Running Tide Technologies ist eine Austernfarm, die Seetang anbaut](//www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat)


[www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat](//www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat)


Das Unternehmen beschäftigt 30 Mitarbeiter, darunter Softwareentwickler, Instrumentierungsingenieure, Fertigungsmitarbeiter und einen Datenwissenschaftler. Das System, das RunningTide verwendet, erhält Rückmeldungen von den Austern und passt die Wasserbedingungen entsprechend an. Es verwendet sechs Raspberry Pis, die Daten in die Cloud einspeisen. Die Sensoren werden Running Tide hoffentlich in die Lage versetzen, schädliche Algenblüten vorherzusagen und eine Veränderung des Säuregehalts zu erkennen. Kelp kann bis zu 20-mal mehr Kohlenstoff pro Hektar speichern als Wälder, daher besteht ein Teil der Arbeit von Running Tide darin, die Kelpfarm zu nutzen, um Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu entfernen.