+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-07T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-07"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-07



### [Ein Bild von Samsungs kommenden kabellosen Ohrhörern Galaxy Buds Pro ist durchgesickert, das eine rundere Form als die Galaxy Buds und Galaxy Buds Plus zeigt](//www.theverge.com/2020/12/2/22054757/galaxy-buds-pro-leaked-images-renders-rounded-design-case)


[www.theverge.com/2020/12/2/22054757/galaxy-buds-pro-leaked-images-renders-rounded-design-case](//www.theverge.com/2020/12/2/22054757/galaxy-buds-pro-leaked-images-renders-rounded-design-case)


Die durchgesickerten Bilder, einschließlich Renderings des Gehäuses, sind in diesem Artikel verfügbar. Die Galaxy Buds Pro sollen Gerüchten zufolge über eine aktive Geräuschunterdrückung und Verbesserungen im Umgebungsmodus verfügen. Es wird erwartet, dass sie zusammen mit den Galaxy S21-Handys im Januar enthüllt werden.


### [Dieser Artikel enthält einen Teardown von Dishy McFlatface, dem Starlink-Benutzerterminal von SpaceX](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/teardown-of-dishy-mcflatface-the-spacex-starlink-user-terminal/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/12/teardown-of-dishy-mcflatface-the-spacex-starlink-user-terminal/](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/teardown-of-dishy-mcflatface-the-spacex-starlink-user-terminal/)


Er enthält eine komplette Galerie der einzelnen Phasen des Teardowns, mit Nahaufnahmen einzelner Komponenten und einer kurzen Erklärung des Prozesses. Ein vollständiges 55-minütiges Video ist verfügbar.


### [Die chinesische Raumsonde Chang'e 5 ist erfolgreich auf dem Mond gelandet und hat die ersten Mondproben seit 44 Jahren gesammelt](//www.space.com/china-chang-e-5-moon-landing-lunar-sample-video)


[www.space.com/china-chang-e-5-moon-landing-lunar-sample-video](//www.space.com/china-chang-e-5-moon-landing-lunar-sample-video)


Ein kurzes Video von der Landung und Aufnahmen von Chang'e 5 beim Sammeln von Proben finden Sie in diesem Artikel. Das Raumschiff startete am 23. November und landete am Dienstag um 23:11 Uhr Peking-Zeit. Chang'e 5 wird am Donnerstag wieder in die Mondumlaufbahn eintreten und um den 16. Dezember herum in die Erdatmosphäre zurückkehren.


### [Wissenschaftler der Harvard Medical School haben erfolgreich die Sehkraft von Mäusen wiederhergestellt, indem sie die Alterung von Netzhautzellen rückgängig machten](//medicalxpress.com/news/2020-12-scientists-reverse-age-related-vision-loss.html)


[medicalxpress.com/news/2020-12-scientists-reverse-age-related-vision-loss.html](//medicalxpress.com/news/2020-12-scientists-reverse-age-related-vision-loss.html)


Die Arbeit zeigt, dass es vielleicht möglich ist, komplexe Gewebe sicher auf ein früheres Alter umzuprogrammieren. Die Umkehrung des Alters der Zellen führte zur Umkehrung des Sehkraftverlusts bei Tieren mit einer Erkrankung, die dem menschlichen Glaukom ähnelt. Es ist der erste erfolgreiche Versuch, den Glaukom-induzierten Sehverlust umzukehren. Bei der Behandlung wurde ein Adeno-assoziiertes Virus als Vehikel verwendet, um drei Gene zur Wiederherstellung der Sehkraft einzubringen. Sie basiert auf einer neuen Theorie über das Altern, die postuliert, dass Veränderungen des Epigenoms im Laufe der Zeit dazu führen, dass Zellen die falschen Gene auslesen und Fehlfunktionen aufweisen.


### [Dieser Artikel enthält eine Liste von neun GitHub-Repositories, die mindestens 30.000 Sterne haben](//dev.to/simonholdorf/9-popular-github-repos-for-every-web-developer-31ej)


[dev.to/simonholdorf/9-popular-github-repos-for-every-web-developer-31ej](//dev.to/simonholdorf/9-popular-github-repos-for-every-web-developer-31ej)


Jedes Element auf der Liste enthält Links und eine kurze Beschreibung dessen, was sich im Repository befindet. Zu den Artikeln gehören Bücher, Styleguides, Komponentenbibliotheken, Checklisten und mehr.


### [Code-Review-Gespräche konzentrieren sich normalerweise auf den Reviewer und nicht darauf, wie Entwickler ihren Code für das Review vorbereiten sollten](//mtlynch.io/code-review-love/)


[mtlynch.io/code-review-love/](//mtlynch.io/code-review-love/)


Das Verbessern von Code-Review-Techniken hilft Ihnen, schneller zu lernen, macht andere besser und minimiert Konflikte im Team. Dieser Artikel gibt 13 Tipps zur Optimierung Ihrer Code-Reviews. Die goldene Regel ist, die Zeit des Reviewers wertzuschätzen und ihm zu erlauben, sich auf interessante Teile des Codes zu konzentrieren, anstatt von ihm zu verlangen, den Code zu entwirren oder einfache Fehler zu korrigieren.


### [Ein Team von Wissenschaftlern hat mit Hilfe von Hochenergie-Röntgenstrahlen antike ägyptische Papyrusfragmente analysiert und Bleiverbindungen sowohl in der roten als auch in der schwarzen Tinte gefunden](//arstechnica.com/science/2020/12/lead-based-inks-likely-used-as-a-drying-agent-on-ancient-egyptian-papyri/)


[arstechnica.com/science/2020/12/lead-based-inks-likely-used-as-a-drying-agent-on-ancient-egyptian-papyri/](//arstechnica.com/science/2020/12/lead-based-inks-likely-used-as-a-drying-agent-on-ancient-egyptian-papyri/)


Dies ist ein Beweis dafür, dass Blei eher wegen seiner schnell trocknenden Eigenschaften als wegen seiner Pigmentierung hinzugefügt wurde. Die Maler in Europa verwendeten eine ähnliche Technik bei der Entwicklung von Ölfarben im 15. Jahrhundert, nur dass die Ägypter sie 1.400 Jahre früher entdeckten. Synchrotronstrahlung ist aufgrund ihrer hohen Energie und kurzen Wellenlängen nützlich für die Analyse von Kunst und anderen unbezahlbaren Artefakten. Tinte wird seit Tausenden von Jahren zum Schreiben verwendet, und die Aufdeckung dieser Geheimnisse der antiken Tuschetechnologie trägt zu unserem Wissen über die Ursprünge der Schreibpraktiken bei.


### [Eine neue Art von Rätselspiel bietet den Spielern Erfahrungen, bei denen sie in die Geschichte und Realität der Welt eintauchen müssen](//arstechnica.com/gaming/2020/12/meet-the-new-generation-of-puzzle-makers-bringing-mystery-to-your-door/)


[arstechnica.com/gaming/2020/12/meet-the-new-generation-of-puzzle-makers-bringing-mystery-to-your-door/](//arstechnica.com/gaming/2020/12/meet-the-new-generation-of-puzzle-makers-bringing-mystery-to-your-door/)


Tale of Ord war ein Abenteuerpuzzle, das in vier separaten Paketen kam, die in einem abschließenden Prüfungspuzzle gipfelten, bei dem die Spieler alles, was sie in den vorherigen Erfahrungen gelernt hatten, einsetzen mussten, um eine echte Holzkiste zu entriegeln. Die Industrie ist in den letzten Jahren aufgeblüht, und die Nachfrage nach Puzzles ist durch die Pandemie deutlich gestiegen. Dieser Artikel erörtert verschiedene neue Ideen, um das Live-Puzzle-Erlebnis zu den Menschen nach Hause zu bringen. Er enthält mehrere Galerien von verschiedenen Puzzle-Paketen.