+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "launch", "satellite", "apple"]
date = 2021-04-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-13 - Themen: launch, satellite, apple, tv, oso, camera"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "launch", "satellite", "apple", "tv", "oso", "camera", "(2", "video", "origin", "real"]
title = "Tech NEWS 2021-04-13"
type = "post"

+++

## [Apple entwickelt angeblich ein Apple TV mit eingebauter Kamera und Lautsprecher (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/12/22379470/apple-tv-homepod-speaker-camera-video-call-soundbar-rumor-bloomberg)

 Apple entwickelt ein neues TV-Zubehör, das den Apple TV mit einem HomePod-Lautsprecher und einer Kamera für Videogespräche kombiniert. Das Zubehör wird Zugang zu Spielen und Video-Streaming-Diensten mit Sprachassistenten-Steuerung bieten. Die Lautsprecher werden wahrscheinlich ein Upgrade gegenüber den Lautsprechern der meisten Fernsehgeräte sein. Mit der Kamera des Geräts können Videoanrufe getätigt werden, ähnlich wie bei einem Facebook Portal TV. Apple arbeitet auch an einem intelligenten Display, das die Funktionen von iPad und HomePod kombiniert.

## [Blue Origin wird während eines Starts in dieser Woche eine "Astronautenprobe" durchführen, um sich auf die bemannte Raumfahrt vorzubereiten (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/04/12/blue-origin-will-run-an-astronaut-rehearsal-during-a-launch-this-week-to-prep-for-human-spaceflight/)

 Blue Origin plant eine Astronautenprobe während des Starts am 14. April. Die Probe umfasst das Einsteigen in die Raumkapsel, Operationen vor dem Flug und die anschließende Rückkehr zu einer inszenierten Version einer Ausstiegskapsel. Das Verfahren ähnelt dem, das private Astronauten bei einem echten Start durchführen werden. Bei dem Flug wird eine Testpuppe an Bord sein, um Daten darüber zu sammeln, wie sich der Start für Menschen anfühlen würde. Blue Origin wird um 8 Uhr morgens CDT von West Texas aus starten. Eine Stunde vor dem Start wird es eine Live-Übertragung geben.

## [Ein Roboter-Raumfahrzeug hat sich gerade an einen aktiven Satelliten in der Umlaufbahn angehängt (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/4/12/22380581/northrop-grumman-mev-2-satellite-servicing-intelsat-mrv-docked)

 Das Mission Extension Vehicle-2 (MEV-2) hat sich kürzlich in der Umlaufbahn an einen alten Kommunikationssatelliten angedockt. Die Mission ist das zweite erfolgreiche Andocken eines Objekts im Weltraum durch Northrop Grumman. MEV-2 startete im vergangenen Jahr und verbrachte sechs Monate damit, seine Umlaufbahn zu erhöhen, um einen 17 Jahre alten Satelliten mehr als 22.000 Meilen von der Erde entfernt zu treffen. Der Satellit hatte seine Lebensdauer bereits überschritten, aber MEV-2 wird seine Lebensdauer um mindestens 5 Jahre verlängern. Northrop plant, bis 2024 ein verbessertes Satellitenservice-System mit der Bezeichnung Mission Robotic Vehicle zu starten.

## [Der "Iron Man"-Körperpanzer, den viele von uns bald tragen könnten (4 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/news/business-56660644)

 Exoskelett-Technologien werden weltweit immer häufiger im wirklichen Leben getragen. Diese externen Geräte unterstützen und schützen ihre Träger und verleihen ihnen ein höheres Maß an Kraft und Ausdauer. Exoskelette werden jetzt für eine Vielzahl von Alltagsaktivitäten entwickelt. Sie werden in Fabrikumgebungen getestet, um das Verletzungsrisiko zu verringern. Es wird erwartet, dass der weltweite Umsatz mit Exoskeletten bis zum Jahr 2030 auf 6,8 Milliarden Dollar steigen wird. Dieser Artikel enthält einen Überblick über verschiedene Exoskelett-Technologieprojekte.

## [OpenSearch (GitHub Repo)](https://github.com/opensearch-project/OpenSearch)

 OpenSearch ist eine Such- und Analysemaschine, die von Elasticsearch abgeleitet ist. Sie befindet sich derzeit noch in einem Alpha-Stadium. OpenSearch besteht aus einem Suchmaschinendämon und einer Visualisierungs- und Benutzeroberfläche.

## [Oso (Website)](https://www.osohq.com/)

 Oso ist eine Bibliothek zur Erstellung von Berechtigungen in einer Anwendung. Sie bietet ein mentales Modell und ein Autorisierungssystem, um zu definieren, wer was in einer Anwendung tun darf. Entwickler können in der Regel eine funktionierende Oso-Richtlinie in weniger als fünf Minuten schreiben und Oso zur Lösung echter Autorisierungsprobleme innerhalb weniger Stunden verwenden. Oso ist ideal für die Integration von Berechtigungen in benutzerseitige Anwendungen.

## [Ein ehemaliger Verizon-Mitarbeiter erklärt, warum es sich nicht lohnt, den Kunden zu helfen (5 Minuten)](https://www.zdnet.com/article/an-ex-verizon-employee-explains-why-its-not-worth-helping-customers/)

 Die Mitarbeiter von Verizon sind verpflichtet, Produkte zu verkaufen, aber eine der Strategien, dies zu tun, besteht darin, keine günstigeren Optionen anzubieten. Höherpreisige Pakete können minderwertige Produkte enthalten, wie z. B. technische Supportleitungen von Dritten. Während der Pandemie hat Verizon seinen Mitarbeitern die Möglichkeit genommen, mit Upgrades Provisionen zu verdienen, und sie stattdessen aufgefordert, neue Anschlüsse, Zubehör, Tablets und Versicherungen zu verkaufen. Außerdem passte das Unternehmen die Provisionen auf der Grundlage der Ergebnisse von Kundenumfragen an. Dies führte dazu, dass sich die Mitarbeiter weigerten, Kunden zu bedienen, wenn die Wahrscheinlichkeit eines negativen Umfrageergebnisses bestand.

## [Wusstest du, dass du ein ganzes Spiel in eine Push-Benachrichtigung einfügen kannst (Twitter-Thread)](https://twitter.com/neilsardesai/status/1380649026186534913)

 macOS Big Sur erlaubt es Entwicklern, das Aussehen von Benachrichtigungen anzupassen. Es ist möglich, ein ganzes Spiel in eine Push-Benachrichtigung einzubetten, indem man den Anweisungen aus dem Entwicklerartikel zur Anpassung von iOS-App-Benachrichtigungen folgt, mit einigen kleinen Änderungen. Dieser Tweet zeigt ein Beispiel, bei dem der Entwickler eine spielbare Version von Flappy Bird in eine Benachrichtigung eingefügt hat.

