+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-20



### [Fortnite wurde aus Apples App Store entfernt, nachdem Epic Games sein eigenes In-App-Bezahlsystem implementiert hat, das Apples Standardgebühr von 30 Prozent umgeht](//www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Epic hat mit einer Kartellklage reagiert, die darauf abzielt, Apples App Store als Monopol zu etablieren, und hat ein Protestvideo veröffentlicht. Das Video verspottet Apples ikonische Werbung von 1984 und ist im Artikel zu sehen. Apple plant, mit Epic zusammenzuarbeiten, um das Problem zu lösen, hat aber nicht die Absicht, eine spezielle Vereinbarung mit dem Unternehmen zu treffen. Google hat Fortnite aus dem gleichen Grund aus dem Play Store entfernt. Nutzer, die die App bereits heruntergeladen haben, können sie weiterhin nutzen und auf das In-App-Payment-System von Epic zugreifen. Epic wird das Spiel erst wieder in den App Store bringen müssen, bevor es größere Updates gibt.


### [Apple One ist Apples All-in-One-Abonnement-Paket, das im Oktober zusammen mit dem neuen 2020er-iPhone-Lineup des Unternehmens auf den Markt kommt](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/)


Es wird Teil von iOS 14 sein, obwohl es nicht in der iOS 14 Beta verfügbar ist. Es wird mehrere Stufen geben, wobei Apples neuer Workout-Video-Abonnementdienst in der höchsten Stufe landet. Die Pakete werden auf Familien ausgerichtet sein und sich in die bestehenden Family-Sharing-Funktionen integrieren.


### [Hyperion hat sein wasserstoffelektrisches Superauto XP-1 auf der NewYork Auto Show vorgestellt](//www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html)


[www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html](//www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html)


300 Fahrzeuge werden ab Anfang 2022 auf den Markt kommen. Das Fahrzeug nutzt ein Proton Exchange Membrane Fuel Cell Power Module anstelle einer Lithium-Ionen-Batterie. An den Seiten des Fahrzeugs befinden sich Luftschaufeln, die sowohl als aerodynamische Strukturen als auch als Sonnenkollektoren dienen. Hyperion verspricht über 1.000 Meilen pro Aufladung, wobei der Betankungsvorgang weniger als fünf Minuten dauert.


### [Sidewalk Infrastructure Partners hat eine Tochtergesellschaft namens Cavnue gegründet, um Straßen für vernetzte und autonome Fahrzeuge zu entwickeln.Cavnue wird mit großen Autoherstellern und Technologiestartups an Standards arbeiten, um die physische und digitale Infrastruktur zu entwickeln, die erforderlich ist, um autonome Fahrzeuge aus Pilotprojekten in die reale Welt zu bringen](//techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/)


[techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/](//techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/)


Ein 40-Meilen-Korridor zwischen Downtown Detroit und Ann Arbor, Michigan, wird von Cavnue für autonome Fahrzeuge entwickelt. Der Korridor wird 12 Opportunity Zones umfassen, in denen Gemeinden und kleine Unternehmen die Möglichkeit haben, sich mit Knotenpunkten in der Region zu verbinden.


### [aiosql ermöglicht es Entwicklern, SQL-Anweisungen in .sql-Dateien zu organisieren und sie als aufzurufende Methoden in eine Python-Anwendung zu laden](//github.com/nackjicholson/aiosql)


[github.com/nackjicholson/aiosql](//github.com/nackjicholson/aiosql)


Das Projekt unterstützt Standard- und Asyncio-basierte Treiber für SQLite und PostgreSQL, wobei auch Unterstützung für benutzerdefinierte Datenbanktreiber verfügbar ist.


### [JSONAPI.CO ist ein Dienst, der eine Reihe kostenloser gehosteter APIs zur Verfügung stellt](//www.jsonapi.co/)


[www.jsonapi.co/](//www.jsonapi.co/)


Zu den Kategorien gehören Benutzer, Produkte (Amazon) und Bilder (Instagram). Alle HTTP-Methoden werden unterstützt und der Dienst liefert mit jeder API die richtigen HTTP-Statuscodes.


### [Naturschützer haben in Rodborough, einem Gebiet im Südwesten Englands, erfolgreich zuvor ausgestorbene große blaue Schmetterlinge wieder angesiedelt.Rund 1.100 Larven wurden im vergangenen Jahr in das Gebiet eingebracht und rund750 große blaue Schmetterlinge wurden beobachtet](//www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html)


[www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html](//www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html)


Die Schmetterlinge wurden 1979 in Großbritannien für ausgestorben erklärt und waren in Rodborough seit 150 Jahren nicht mehr gesehen worden. Es dauerte fünf Jahre, um die Wiederansiedlung der Schmetterlinge vorzubereiten, wobei Experten in dem Gebiet die Beweidung mit Vieh einschränkten und das Wachstum bestimmter Pflanzen förderten, um eine optimale Umgebung zu schaffen. Die Schmetterlinge reagieren empfindlich auf Umweltveränderungen, und die Bemühungen um ihre Wiederansiedlung werden zu einer Verbesserung des Lebensraums für andere Pflanzen und Tiere führen.


### [Das Startup Zin Boats aus Seattle stellt Elektroboote her, die hundert Meilen oder mehr zurücklegen können und mit einer normalen Steckdose aufgeladen werden](//techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/)


[techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/](//techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/)


Die Boote sind praktisch wartungsfrei und können Geschwindigkeiten von über 30 Knoten erreichen, in Tests sogar bis zu 55 Knoten. Die Boote von Zin wurden von Grund auf um die Batterie herum konstruiert, wobei eine leistungsstarke Fluiddynamiksoftware und maßstabsgetreue Modelle verwendet wurden, um die Form des Rumpfes auszuarbeiten. Die 20-Fuß-Boote wiegen etwa 1.750 Pfund und sind fast vollständig aus Kohlefaser gefertigt. Sie kosten etwa 250.000 $, wobei ein praktischeres Open-Bow-Tender-Modell in Planung ist, das etwa 175.000 $ kosten wird. Bilder der Boote finden Sie im Artikel.