+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-03

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Apple Watch könnte einen bahnbrechenden Gesundheitsgrad erhalten (2 Minuten Lesezeit)

https://www.forbes.com/sites/davidphelan/2021/05/02%2=Fapple-watch-could-gain-breakthrough-health-upgrade-report-claims/

Rockley Photonics produziert Sensoren für die Apple Watch. Das Unternehmen bereitet sich auf den Börsengang in New York vor. Ein kürzlich veröffentlichter Bericht deutet darauf hin, dass seine neuen Sensoren, die Blutdruck, Blutzucker und Alkoholspiegel erkennen können, bereits 2022 in Geräten zu finden sein könnten. Der CEO von Rockley Photonics hat nicht bestätigt, ob die Sensoren in einem Apple-Produkt erscheinen werden. Apple ist der größte Kunde von Rockley Photonics, und es ist unwahrscheinlich, dass die Sensoren, auf die sich der Bericht bezieht, zu einem anderen Unternehmen gehören.< span>

## Facebook erwirbt die Entwickler des VR-Militärsimulators Onward (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/4/30/22412882/facebook-=oculus-studios-onward-developer-downpour-interactive-acqusition

Facebooks Oculus-Abteilung hat Dow npour Interactive übernommen, den Virtual-Reality-Spieleentwickler hinter dem Hit-Multilayer-Militärsimulator Onward. Alle Mitarbeiter von Downpour Interactive werden in irgendeiner Funktion zum Team der Oculus Studios wechseln. Onward wird weiterhin auf allen aktuellen Plattformen unterstützt und seine Feature-Roadmap bleibt unangetastet. Downpour Interactive wird die volle Kontrolle über die gesamte Entwicklung behalten.

# 🧪 Science

## Wie es Wissenschaftlern gelang, die größten und scheuesten De ep-Seekalmare des Ozeans zu filmen (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/how-scientists-managed-to-=film-the-oceans-largest-and-shyest-deep-sea-squids

Wie es Wissenschaftlern gelang, die größten und scheuesten Tiefseekalmare des Ozeans zu filmen (2 Minuten) Tiefseekalmare haben sehr große Augen, die es ihnen leicht machen, jeden zu entdecken, der versucht, sie in Aktion zu filmen, und vor ihm wegzulaufen. Eine Gruppe von Wissenschaftlern kombinierte Schwachlichtkameras, rote Strahler und Biolumineszenz-ähnliche Köder, um Tintenfische anzulocken und sie zu filmen. Das daraus resultierende Tintenfischjagdschiff wurde Medusa genannt und es gelang, Tiefseekalmare in ihrer natürlichen Umgebung zu filmen. Ein Link zu einigen der vom Team aufgenommenen Aufnahmen ist im Artikel verfügbar.

## Harvard-Wissenschaftler entwickeln Gen-Editing-Tool, das CRISPR Konkurrenz machen könnte (3 Minuten Lesezeit)

https://www.engadget.com/harvard-gene-editing-tool-rlr-214700=187.html

Retron Library Recombineering ist ein neues Gen-Editing-Tool, das es Wissenschaftlern ermöglicht, Millionen von genetischen Experimenten gleichzeitig durchzuführen. Es verwendet Segmente bakterieller DNA, die Retrons genannt werden und die Fragmente einzelsträngiger DNA herstellen können. Retrons können eine mutierte D NA in eine sich replizierende Zelle einführen, so dass sie in die DNA der Tochterzellen eingebaut wird. Sie können auch als Marker verwendet werden, die es Wissenschaftlern ermöglichen, Individuen in einem Pool von Bakterien zu verfolgen.

# 💾 Code

## readme. also (Website)

https://readme.so/

readme.so ist ein Werkzeug zum Erstellen von Readme-Dateien für Projekte. Benutzer können aus einer Liste von Abschnitten wählen, die sie der Readme-Datei hinzufügen möchten, den Inhalt der einzelnen Abschnitte bearbeiten, Abschnitte per Drag & Drop neu anordnen und ihre Readme-Dateien selbst hochladen.

## Pförtner (GitHub Repo)

https://github.com/porter-dev/porter

Porter ist ein Kubernetes-basiertes PaaS, das auf jedem Cloud-Anbieter läuft. Es bietet eine Ein-Klick-Bereitstellung eines Kubernetes-Clusters für AWS, GCP und Digital Ocean, eine Heroku-ähnliche GUI, eine einfache Bereitstellung beliebiger Docker-Images, einen Marktplatz für Ein-Klick-Add-ons und mehr.

# ✨ Random

## Havanna-Syndrom: NSA-Offizier Fall deutet auf Mikrowellen-Attacken seit 90er Jahren (8 Minuten Lesezeit)

https://www.theguardian.com/world/2021/may/02/havana-=syndrome-nsa-officer-microwave-attacks-since-90s

Ein mysteriöses Syndrom, das seit den 90er Jahren Mitglieder des Geheimdienstes befallen hat, wurde mit einem Mikrowellen-Waffensystem in Verbindung gebracht. Das System wurde entwickelt, um den Lebensraum eines Ziels mit Mikrowellen zu durchfluten und zahlreiche körperliche Auswirkungen zu verursachen. Die Opfer berichten, dass sie sich seltsam fühlen, wenn sie angegriffen werden, und dass sie zehn Jahre später lähmende neurologische Symptome zeigen. Die US-Geheimdienste erkennen die Angriffe inzwischen an und beginnen damit, einigen der Opfer die notwendigen Behandlungen zukommen zu lassen.

## Millionendepots und Freunde in hohen Positionen: Wie wir uns bei einem Ransomware-Gang um einen Job bewarben (9 Minuten Lesezeit)

https://cybernews.com/security/how-we-applied-to-work-with-=ransomware-gang/

Im Juni letzten Jahres veröffentlichte eine Schwestergruppe der Ransomware-Kartelle REvil und Ragnar Locker eine Stellenausschreibung in einem Hacker-Forum und machte deutlich, dass sie es ernst meinten, indem sie eine Million Dollar in Bitcoin in ihrer Foren-Geldbörse hinterlegten. Dieser Artikel folgt Ermittlern, die sich auf die Stelle bewerben, um mehr über die Organisation herauszufinden. Die Untersuchung ergab, dass die Cyberkriminellen einen Insider-Kontakt bei einer Krypto-Börse hatten, der ihnen half, ihren "Verdienst" in Bargeld umzuwandeln. 
