+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-08T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-08"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-08



### [Die Entwicklung skalierbarer Web-Scraper war noch nie so einfach](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Scraper API verarbeitet Proxys, Browser und CAPTCHAs für Sie, so dass Sie dasHTML von jeder Webseite mit einem API-Aufruf erhalten können. Sie können jede beliebige Website sofort in eine API umwandeln!


### [Google hat seine Augmented-Reality-Modelle für die Google-Suche mit Optionen zum Thema Halloween aktualisiert](//techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/)


[techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/](//techcrunch.com/2020/10/29/google-brings-halloween-to-life-using-augmented-reality/)


Es gibt jetzt ein tanzendes Skelett, kostümierte Tiere, Gespenster und mehr. Nutzer können die Funktion auf ihren Mobilgeräten finden, indem sie in der Google-Suchanwendung oder im Browser nach "Halloween" suchen und bei der Eingabeaufforderung "Beschwören Sie einen 3D-Geist" auswählen. Einige Beispiele für die Modelle sind im Artikel verfügbar.


### [Netflix wird die Preise für seine Standard- und Premium-Pläne in den USA in den nächsten zwei Monaten erhöhen](//www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html)


[www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html](//www.engadget.com/netflix-raises-prices-in-united-states-192313367.html)


Der neue Standardplan kostet $14 pro Monat, und der Premiumplan kostet $18 pro Monat. Netflix hat die Preise in Canadaearlier diesen Monat erhöht, und die Preiserhöhung in den USA wurde erwartet. Das Unternehmen hat vor kurzem aufgehört, kostenlose Tests in den USA anzubieten. Es ist unklar, ob die Preise in den anderen Märkten von Netflix steigen werden.


### [Theoretische Physiker können nun mit Zuversicht sagen, dass Informationen einem Schwarzen Loch entgehen können](//www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/)


[www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/](//www.quantamagazine.org/the-black-hole-information-paradox-comes-to-an-end-20201029/)


Während die meisten Physiker dies lange Zeit angenommen haben, hat eine neue Reihe von Berechnungen dies bestätigt. In der neuen Theorie gelangt die Information durch die Wirkungsweise der gewöhnlichen Gravitation mit einer einzigen Schicht Quantenphysik nach außen. Einsteins allgemeine Relativitätstheorie besagt, dass die Schwerkraft eines Schwarzen Lochs so intensiv ist, dass ihr nichts entkommen kann, aber die Wissenschaftler haben herausgefunden, dass zusätzliche klassische Effekte dominant werden, wenn Schwarze Löcher extrem alt werden, wodurch das Schwarze Loch in ein offenes System verwandelt wird, aus dem Informationen austreten können.


### [Nördlich des australischen GreatBarrier-Riffs wurde ein 500 m hohes Korallenriff gefunden](//www.bbc.com/news/world-australia-54716546)


[www.bbc.com/news/world-australia-54716546](//www.bbc.com/news/world-australia-54716546)


Es ist die erste derartige Entdeckung seit 120 Jahren. Wissenschaftler nutzten einen Unterwasserroboter namens SuBastian, um das Riff zu erforschen. Das GreatBarrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt, aber es hat seit 1995 mehr als die Hälfte seiner Korallen aufgrund des Klimawandels verloren. Das neue Riff ist vom Great Barrier Reef abgetrennt. Mit einer Breite von 1,5 km ist es eines der sieben anderen hohen Riffe in der Region. 3D-Karten des Riffs sind im Artikel verfügbar.


### [Eine Bildskalierungsattacke beinhaltet das Ausblenden eines kleineren Bildes innerhalb eines größeren Bildes, so dass ein Bild bei einer Größenänderung völlig anders aussieht](//embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/)


[embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/](//embracethered.com/blog/posts/2020/husky-ai-image-rescaling-attacks/)


Dies kann dazu verwendet werden, Trainingsdaten zu vergiften oder maschinell lernende Modelle dazu zu bringen, verschiedene Objekte zu erkennen, da die meisten Modelle Bilder vor der Verarbeitung verkleinern. Das maschinelle Lernmodell verarbeitet das verkleinerte Bild und nicht das Originalbild, selbst wenn die beiden Bilder völlig unterschiedlich sind. Ein Beispiel ist im Artikel verfügbar.


### [Dies ist eine Implementierung des klassischen Mario-Spiels in Vim](//github.com/rbtnn/vim-mario)


[github.com/rbtnn/vim-mario](//github.com/rbtnn/vim-mario)


Es benötigt das vim-game_engine Plugin, um zu funktionieren. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.


### [Wissenschaftler haben festgestellt, dass Fangschreckenkrebse länger und härter um Höhlen idealer Größe kämpfen werden, indem sie diese in einem Wettkampf gegeneinander antreten lassen](//arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1)


[arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1](//arstechnica.com/science/2020/10/mantis-shrimp-smash-size-matters-in-fights-over-the-perfect-home/?comments=3D1)


Die Forscher fanden heraus, dass die Fangschreckenkrebse länger und härter kämpfen und eher gewinnen würden, wenn das Volumen des umkämpften Baues mit der Körperlänge der Fangschreckenkrebse übereinstimmen würde. Dies zeigte, dass die Tiere maximale Anstrengung für etwas "Justright" aufbringen würden, was die Fähigkeit der Fangschreckenkrebse demonstriert, den Wert der umkämpften Ressourcen einzuschätzen.


### [Hirnorganoide, menschliche Miniaturgehirne, die aus menschlichen Stammzellen gezüchtet werden, sind in Labors, die die Eigenschaften des Gehirns untersuchen, inzwischen weit verbreitet](//www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y)


[www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y](//www.nature.com/articles/d41586-020-02986-y)


Ein Experiment im Jahr 2019 berichtete über koordinierte Aktivitätswellen in Organoiden von Somebrain, die der Art von Hirnaktivität ähneln, wie sie bei Frühgeborenen beobachtet wird. Es ist nicht bekannt, ob dies ein Hinweis darauf ist, dass die Organoide des Gehirns bei Bewusstsein waren. Forscher fordern eine Reihe von Leitlinien, die den humanen Umgang mit Hirnorganoiden und anderen Experimenten, die zu Bewusstsein führen könnten, anleiten sollen. Um diese Leitlinien zu entwickeln, müssen die Wissenschaftler zunächst definieren, was Bewusstsein ist.