+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "sun", "technology", "apple"]
date = 2022-01-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-05 - Themen: sun, technology, apple, available, article., shield"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "sun", "technology", "apple", "available", "article.", "shield", "iphone", "pcs", "imessage", "(3"]
title = "Tech NEWS 2022-01-05"
type = "post"

+++

## [Intel kündigt neue Technologie an, um die Integration von iPhone und Apple Watch in PCs zu verbessern (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/01/04/intel-teases-new-technology-to-improve-iphone-and-apple-watch-integration-with-pcs/)

 Intels Evo-PCs der nächsten Generation könnten über eine iPhone- und Apple Watch-Integration mit iMessage-Unterstützung verfügen. iPhone-Nutzer könnten auf der neuen Plattform auf iMessage und Daten aus der Health-App zugreifen. Intel arbeitet noch mit Apple zusammen, um die neuen Funktionen anzubieten. Es ist unwahrscheinlich, dass Apple inoffizielle Wege zur Nutzung von iMessage unter Windows unterstützen wird. Eine Video-Demonstration der Technologie durch Intel auf der CES 2022 ist im Artikel verfügbar.

## [Pluton, der neue Sicherheitschip von Microsoft, wird endlich auf die Probe gestellt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/pluton-microsofts-new-security-chip-will-finally-be-put-to-the-test/)

 Microsofts Pluton, ein Sicherheitsprozessor, der gegen einige der raffiniertesten Arten von Angriffen schützen soll, wird in AMDs kommende Ryzen-CPUs integriert und in Lenovos ThinkPad Z-Serie von Laptops eingesetzt. Pluton wird bereits zur Sicherung von Xbox Ones und Azure Sphere-Mikrocontrollern eingesetzt. Die Technologie schützt PCs vor physischen Hacks, die darauf abzielen, Malware zu installieren oder kryptografische Schlüssel oder andere sensible Geheimnisse zu stehlen. Sie speichert Schlüssel und andere Geheimnisse in einem von anderen Systemkomponenten isolierten Walled Garden. Die neuen Laptops der ThinkPad Z Serie werden ab Mai ausgeliefert.

## [James Webb Weltraumteleskop: Sonnenschutzschild ist vollständig entfaltet (3 Minuten)](https://www.bbc.com/news/science-environment-59873738)

 Das James-Webb-Teleskop hat sein riesiges drachenförmiges Sonnenschild erfolgreich in Betrieb genommen. Der Sonnenschutzschild verleiht dem Teleskop die erforderliche Empfindlichkeit, um Signale von den entferntesten Objekten im Universum zu erkennen. Der Einsatz des aus fünf Membranen bestehenden Sonnenschilds war ein großer Erfolg für die Ingenieurteams der NASA und von Northrop Grumman. Der Sonnenschutzschild wirft einen Schatten, der die Umgebung der Spiegel und Instrumente des Teleskops auf unter minus 230 °C abkühlt. Ein Diagramm, das zeigt, wie sich das Teleskop im Weltraum entfalten wird, finden Sie in diesem Artikel.

## [Wissenschaftler bauen die ersten "Flüssigkeitsroboter", die kontinuierlich ohne Strom laufen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.independent.co.uk/news/science/liquibots-liquid-robots-self-powered-electricity-b1986230.html?amp&utm_source=reddit.com)

 Eine neue Art von Roboter kann autonom arbeiten, während er in eine chemische Lösung eingetaucht ist. Die Liquibots können Nutzlasten in einem System nach oben und unten transportieren, solange Reaktanten vorhanden sind. Die Technologie könnte in der automatisierten chemischen Synthese oder in Systemen zur Verabreichung von Medikamenten Anwendung finden. Ein kurzes Video, das die Roboter in Bewegung zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Wie man Software-Ingenieure als Mentor begleitet (6 Minuten Lesedauer)](https://xdg.me/mentor-engineers/)

 Uns wird selten beigebracht, wie man ein Mentor ist. Mentoring ist etwas anderes als Coaching. Bei beiden geht es zwar um die Verbesserung von Fähigkeiten, aber die Rolle des Coaches besteht darin, zu bewerten und nicht nur zu beraten. Mentoren geben Ratschläge, die sich in der Regel nicht nur auf die tägliche Arbeit beziehen, sondern sich auf Ziele, Situationen und Fähigkeiten beziehen. Dieser Artikel befasst sich mit Mentoring und gibt Tipps, wie man ein besserer Mentor wird.

## [hacker-laws (GitHub Repo)](https://github.com/dwmkerr/hacker-laws)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Gesetzen, die Menschen diskutieren, wenn sie über Entwicklung sprechen. Es enthält einen Überblick über jedes Gesetz und bietet Beispiele und Referenzmaterial zum weiteren Lernen. Zu den besprochenen Gesetzen gehören der Dunning-Kruger-Effekt, der Effekt der vorzeitigen Optimierung, das Cunninghamsche Gesetz und vieles mehr.

## [Sony kündigt den weltweit ersten QD-OLED 4K-Fernseher an, der noch in diesem Jahr auf den Markt kommt (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/1/4/22865220/sony-a95k-qd-oled-qdoled-4k-tv-announced-features-explainer)

 Der neue Bravia XR A95K-Fernseher von Sony wird ein QD-OLED-Panel enthalten, das von Samsung Display hergestellt wird. Es wird der weltweit erste Fernseher mit einem Quantum Dot Organic Light Emitting Diode-Display sein. QD-OLED-Bildschirme emittieren blaues Licht durch Quantenpunkte, die einen Teil des blauen Lichts in Rot und Grün umwandeln, ohne dass ein Farbfilter erforderlich ist. Das Ergebnis ist eine höhere Energieeffizienz und eine lebendige Farbwiedergabe selbst bei maximaler Helligkeit. Bilder des Fernsehers finden Sie im Artikel.

## [Wordle: Das beliebte Wortspiel erklärt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/wordle-the-wildly-popular-word-game-explained/)

 Wordle ist ein Online-Spiel, das Ende 2021 populär wurde. Es kann nur einmal am Tag gespielt werden, und jeder spielt das gleiche tägliche Rätsel. Bei diesem Spiel haben die Spieler sechs Chancen, ein zufälliges Wort mit fünf Buchstaben zu erraten. Nach jedem Tipp erhalten die Spieler farbige Hinweise darauf, welche Buchstaben das Wort enthalten könnte. Die Benutzer können ihre Ergebnisse teilen, wodurch das Spiel zu einem sozialen Erlebnis wird. Wordle wurde von der gleichen Person entwickelt, die auch Place, ein gemeinschaftliches Kunstprojekt, geschaffen hat

