+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "series", "fusion", "posts"]
date = 2021-08-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-19 - Themen: series, fusion, posts, available, time, space-based"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "series", "fusion", "posts", "available", "time", "space-based", "report", "content", "data", "percent"]
title = "Tech NEWS 2021-08-19"
type = "post"

+++

## [Facebook veröffentlicht einen Bericht über die meistgesehenen Inhalte im News Feed (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/18/22630813/facebook-report-most-viewed-content-links-news-feed-transparancy)

 Facebook hat einen Bericht veröffentlicht, der zeigt, welche Inhalte von den Amerikanern zwischen April und Juni am häufigsten angesehen wurden. Der Bericht enthält Abschnitte, die die 20 meistgesehenen Domains, Links, Seiten und Beiträge auflisten. Ein begleitender Leitfaden, der beschreibt, wie die Daten gesammelt und analysiert wurden, wurde ebenfalls veröffentlicht. Facebook veröffentlichte die Daten als Reaktion auf Berichte, wonach Beiträge aus rechtsgerichteten Quellen die meisten Interaktionen aufweisen. Die Top-Posts machen nur weniger als 0,1 Prozent der von US-Nutzern angesehenen Inhalte aus, und die Daten berücksichtigen nur öffentliche Posts, nicht aber Posts in privaten Gruppen. Ein Link zu dem Bericht ist in dem Artikel enthalten.

## [Wir haben unseren ersten Blick auf Bilder von Amazons neuer Wheel of Time-Serie (4 Minuten)](https://arstechnica.com/gaming/2021/08/we-have-our-first-look-at-images-from-amazons-new-wheel-of-time-series/)

 Amazons lang erwartete TV-Adaption von Robert Jordans Bestseller "Das Rad der Zeit" wird im November auf Amazon Prime starten. Im Mittelpunkt der Serie steht Moiraine, ein Mitglied der Aes Sedai, einer Organisation, die nur aus Frauen besteht. Es wird erwartet, dass sich die Serie eng an den Handlungsbogen des ersten Buches anlehnt. Amazon hat das Rad der Zeit bereits für eine zweite Staffel verlängert. Werbebilder für die Serie finden Sie in diesem Artikel.

## [Wo die Sonne immer scheint: Solarenergie im Weltraum (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/08/where-the-sun-always-shines-putting-solar-in-space/)

 Das Caltech erhielt im August über 100 Millionen Dollar, um die Entwicklung weltraumgestützter Energie zu fördern. Ein weltraumgestütztes Solarpanel würde 30 Prozent mehr Photonen aufnehmen als auf dem Boden, und sie sind 24 Stunden lang verfügbar.

## [Physiker sagen, dass wir offiziell an der "Schwelle zur Zündung der Kernfusion" stehen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/we-are-now-closer-to-the-historic-nuclear-fusion-ignition-milestone)

 Ein kürzlich durchgeführtes Experiment hat Wissenschaftler an die Schwelle der Kernfusionszündung geführt. Bei dem Experiment wurde ein starker Laser eingesetzt, um Wasserstoff zu erhitzen und zu verdichten. Um das Ziel einer Fusionszündung zu erreichen, muss die Energie der Fusionsreaktion die vom Laser gelieferte Energie übersteigen. Den Wissenschaftlern gelang es, etwa 70 Prozent der erforderlichen Energie zu erzeugen. Der geplante britische Kernfusionsreaktor wird voraussichtlich frühestens 2040 betriebsbereit sein, so dass es wohl noch einige Zeit dauern wird, bis die Technologie einsatzbereit ist.

## [NvChad (GitHub Repo)](https://github.com/NvChad/NvChad)

 NvChad macht neovim cli so funktional wie eine IDE. Es bietet Themen, Registerkarten, automatisches Speichern, Dateivorschauen, ablenkungsfreie Modi und vieles mehr. Es sind viele Plug-ins für NvChad verfügbar. Screenshots sind verfügbar.

## [Sherloq (GitHub Repo)](https://github.com/GuidoBartoli/sherloq)

 Sherloq ist ein forensisches Toolset für digitale Bilder. Es verfügt über verschiedene Algorithmen, die bei der Feststellung helfen, ob ein Bild gefälscht ist oder nicht. Es sind Screenshots verfügbar, die die Ergebnisse verschiedener Arten von Analysen zeigen.

## [Tintenfische erinnern sich an das Was, Wann und Wo von Mahlzeiten - bis ins hohe Alter (6 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/08/cuttlefish-remember-the-what-when-and-where-of-meals-even-into-old-age/)

 Tintenfische scheinen eine Form des episodischen Gedächtnisses zu besitzen, das mit dem Alter nicht nachlässt. Sie können sich daran erinnern, was sie wann und wo gegessen haben, und diese Informationen nutzen, um in der Zukunft Entscheidungen zu treffen. Diese Fähigkeit könnte Tintenfischen helfen, frühere Paarungspartner zu meiden. Tintenfische sind nicht völlig frei von altersbedingtem Gedächtnisschwund. In einigen Studien wurden Anzeichen für eine altersbedingte Verschlechterung des Langzeitgedächtnisses festgestellt.

## [Apples Doppelagent (11 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/3aqyz8/apples-double-agent)

 Apple hat seine Reaktion auf undichte Stellen weitgehend unter Verschluss gehalten. Sein Anti-Leak-Team, das offiziell Global Security heißt, beschäftigt ehemalige US-Geheimdienstler und FBI-Agenten. Das Team hat die Aufgabe, gegen undichte Stellen und undichte Stellen vorzugehen, aber es ist nur sehr wenig über seine Arbeitsweise bekannt. Eine der Möglichkeiten, wie das Team an Informationen kommt, ist die Pflege von Beziehungen zu Personen aus der Jailbreaking-Community. In diesem Artikel wird die Geschichte eines Mitglieds der Jailbreaking-Community erzählt, das sich bereitwillig mit Informationen über undichte Stellen an Apple wandte. Der Informant hat nie eine Entschädigung für die undichten Stellen erhalten und sich stattdessen entschlossen, seine Geschichte zu erzählen.

