+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-05




### [Elon Musk machte einige große Ankündigungen auf Teslas Batterie-Tag-Veranstaltung: Tesla wird seine eigenen "tabellenlosen" Batterien herstellen, die die Reichweite und Leistung seiner Fahrzeuge verbessern sollen](//www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid)


[www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid](//www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid)


Die tablosen Zellen werden sechsmal leistungsfähiger sein und die Reichweite um 16 Prozent im Vergleich zu herkömmlichen Batterien erhöhen. Das Modell S Plaid wird eine Reichweite von 520 Meilen haben, 0-60 Meilen in weniger als 2 Sekunden erreichen und eine Höchstgeschwindigkeit von 200 Meilen pro Stunde haben. Es wird $139.990 kosten und Ende 2021 erhältlich sein. Tesla plant die Eröffnung eines neuen Kathodenwerks in Nordamerika, das Kathoden 76 Prozent billiger machen und kein Abwasser produzieren wird. Es wird die Verwendung von Kobalt in seinen Kathoden eliminieren. Das Endziel von Tesla ist die Produktion eines Elektroautos im Wert von 25.000 Dollar.


### [Microsoft wird GPT-3 exklusiv von OpenAI lizenzieren](//venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/)


[venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/](//venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model/)


GPT-3 kann viel kommerzielles und kreatives Potenzial freisetzen, wobei die Möglichkeiten nur durch die vorstellbaren Ideen und Szenarien begrenzt sind. Die Einzelheiten der Lizenzvereinbarung sind noch unklar, aber OpenAI wird GPT-3 und seine anderen Modelle weiterhin über seine Azure-gehostete API anbieten.OpenAI hat mit Schutzmaßnahmen gegen den Missbrauch vonGPT-3 auf API-Ebene experimentiert. Dazu gehören Filter, die antisemitische Inhalte aufgreifen können, aber dennoch neutrale Inhalte in Bezug auf den Judaismus zulassen.


### [Der Polarimetrie-Pfadfinder für das dunkle Zeitalter (DARK Ages Polarimetry Pathfinder, DAPPER) ist ein Raumfahrzeug, das für die Suche nach schwachen Radiosignalen aus dem frühen Universum konzipiert wurde, während es auf einer niedrigen Mondumlaufbahn operiert](//phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html)


[phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html](//phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html)


Wissenschaftler können mehr über die frühe dunkle Periode des Kosmos erfahren und verstehen, wie und wann sich die ersten Sterne zu bilden begannen, indem sie die von Wasserstoffwolken in Form von Radiowellen erzeugte Energie untersuchen. Die meisten dieser Wellen werden von der Erdatmosphäre blockiert, so dass DAPPER auf die andere Seite des Mondes gehen wird, wo es radioaktiv ruhig ist. DAPPER wird Teil des Artemis-Programms der NASA sein, das darauf abzielt, bis 2024 die nächsten Menschen auf dem Mond zu landen.


### [Magengeschwüre und andere Magenwunden betreffen weltweit jeden achten Menschen](//www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/)


[www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/](//www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers/)


Wissenschaftler haben eine neue Behandlung entwickelt, bei der lebende Zellen direkt im Körper deponiert werden. Dabei handelt es sich um einen 30 Millimeter breiten und 43 Millimeter langen Amicroroboter, der die Zellen direkt im Körper deponiert. Der Therobot kann sich auf eine Länge von 59 Millimetern entfalten und Zellen in 3D ausdrucken. In ihren Experimenten verwendeten die Forscher den Roboter, um Gele, die mit menschlicher Magenschleimhaut und Bauchmuskelzellen beladen waren, auf ein Modell des Asthmas zu drucken. Die Zellen blieben lebensfähig und wuchsen im Laufe von 10 Tagen. Es gibt immer noch Herausforderungen, die es zu bewältigen gilt, aber die Technologie könnte möglicherweise dazu verwendet werden, Standardoperationen zu ergänzen.


### [Der Knight's Dialer war eine häufige Frage, die in Google-Interviews gestellt wurde, bis er durchgesickert und verboten wurde](//alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/)


[alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/](//alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer/)


Sie ist einfach zu formulieren und zu verstehen, mit einer Reihe von Lösungen. Jede Lösung kann in relativ wenigen Codezeilen implementiert werden, wodurch sie sich perfekt für eine zeitkritische Umgebung eignet. Der Artikel erörtert die Frage und wie sie aus der Perspektive eines Interviewers zu beantworten ist. Er bespricht die verschiedenen Ebenen und Lösungen des Problems, wie die Antwort des Kandidaten bewertet wird, und bietet eine Liste von Fähigkeiten, die Entwicklern bei der Beantwortung dieser Art von Fragen helfen können.


### [Neue Bilder der Swift-Werkzeugkette für Windows sind verfügbar](//swift.org/blog/swift-on-windows/)


[swift.org/blog/swift-on-windows/](//swift.org/blog/swift-on-windows/)


Early Adopters können nun damit beginnen, Erfahrungen mit Swift für Windows zu sammeln. Es ist ein Beispiel einer Demo-Rechneranwendung verfügbar, die unter Verwendung der Swift-Toolchain für Windows und einer Installation von Visual Studio2019 geschrieben wurde. CMake wird immer noch zum Erstellen von Anwendungen verwendet, aber die Unterstützung von Swift PackageManager unter Windows wird bald verfügbar sein. Einige frühe Anwender, wie Readdle, arbeiten an der Portierung von Swift-Bibliotheken auf Windows. Es gibt viele Möglichkeiten für diejenigen, die helfen möchten, Swift onWindows voranzubringen.


### [Wissenschaftler an der Singapore University of Technology and Design haben eine Methode für den 3D-Druck mit Milchpulver entwickelt](//www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/)


[www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/](//www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk/)


Bei diesem Verfahren muss die Milch nicht erhitzt werden, wodurch ihre Hauptnährstoffe erhalten bleiben. Es erfordert auch keine zusätzlichen Stabilisatoren, die üblicherweise bei kälteren Methoden des 3D-Drucks verwendet werden. Die Forscher waren in der Lage, die Milchobjekte mit Sirup und Sahne zu füllen. Mit dieser Methode konnten verschiedene nahrhafte Lebensmittel formuliert werden, insbesondere für diejenigen, die besondere Ernährungsbedürfnisse haben. Bilder der 3D gedruckten Milchdesigns sind im Artikel verfügbar.


### [Die 61](//www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/)


[www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/](//www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921/)


Internationale Mathematik-Olympiade (IMO) ist die erste IMO, die aus der Ferne abgehalten wurde, und möglicherweise auch die letzte, bei der die künstliche Intelligenz nicht antritt. Forscher betrachten die IMO als ideales Testgelände für Maschinen, die wie Menschen denken sollen. Die Probleme erfordern keine fortgeschrittene Mathematik, aber sie sind extrem schwierig. Die meistausgezeichneten IMO-Teilnehmer werden zu Legenden in der Gemeinschaft der Themathematiker, und einige werden zu Forschungsmathematikern der Superlative. Die Lösung von IMO-Problemen erfordert in der Regel einen Geistesblitz, was bei der KI möglicherweise nicht möglich ist. Eine KI so zu unterrichten, dass sie in der IMO konkurrenzfähig ist, wird eine Herausforderung sein, da die derzeitigen 