+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-06





### [Apple hat gerade Apple Music TV gestartet, einen 24-Stunden-Stream von Musikvideos, Live-Shows und Events](//www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.macrumors.com/2020/10/19/apple-music-tv-launches/?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Er ist ab sofort für Nutzer in denUSA über die Apps Apple Music und Apple TV verfügbar. Jeden Freitag werden neue Videos auf Apple Music TV ausgestrahlt. Der Sender wird auch Interviews und andere Inhalte von Apple Music 1 Radiomoderator Zane Lowe zeigen.


### [Xbox One-Besitzer können dank eines Updates der Xbox-App von Microsoft jetzt Spiele auf ihre iOS- und iPadOS-Geräte streamen](//www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features)


[www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features](//www.theverge.com/2020/10/19/21524109/microsoft-xbox-app-iphone-ipad-game-streaming-xbox-app-microsoft-features)


Die Remote Play-Funktion streamt Spiele direkt von der Xbox-Konsole, ähnlich wie die Remote Play-Funktion der PS4. Es werden nur Xbox One und Xbox Series XS Spiele unterstützt. Nutzer können über Wi-Fi oder über eine mobile Verbindung streamen.xCloud ist Microsofts Spiele-Streaming-Dienst. Apple hat Microsoft vor kurzem eine Lösung für das Hinzufügen von xCloud-Spielen in den App Store angeboten, aber Microsoft hat es nicht positiv aufgenommen.


### [Miso Robotics hat seinen Burger-Flipping-Roboter für 30.000$US auf den Markt gebracht, mit Optionen für einen Zahlungsplan](//www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9)


[www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9](//www.businessinsider.com/miso-robotics-flippy-robot-on-sale-for-300000-2020-10?utm_source=3Dreddit.com#in-july-burger-chain-white-castle-announced-a-partnership-with-flippy-9)


Flippy ist ein Roboter, der an einer Schiene befestigt wird und sich in einer Küche bewegen kann, um zu kochen. Er kann 19 Gerichte zubereiten, darunter Burger und Rösti. Dieser Artikel enthält einen Fotoaufsatz, der erklärt, wie Flippy funktioniert.


### [Elysium Technologies ist ein Startup-Unternehmen, das einen neuen Salzschmelzenreaktor entwickelt hat, der bis zu 1.200 Megawatt Leistung erzeugen kann](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/)


[www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34386186/molten-salt-reactor-new-design-nuclear-waste/)


Das Design verwendet eine Mischung aus den modernsten Technologien. Es verbraucht den Brennstoff im Reaktorprozess und kann Brennstoff aus sich selbst, aus anderen Reaktoren oder sogar aus Waffen recyceln. Der Reaktor verbraucht 95% seines Brennstoffs und hinterlässt einen Brennstoff, der im Vergleich zu anderen Reaktoren für kürzere Zeiträume giftig ist. Er verfügt über Low-Tech- und effektive Sicherheitsdesigns.


### [Face ID und Touch ID sind jetzt auch für das Web verfügbar und ermöglichen es Web-Apps, Benutzer ohne umständliche Passwörter zu authentifizieren](//webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/)


[webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/](//webkit.org/blog/11312/meet-face-id-and-touch-id-for-the-web/)


Die Multi-Faktor-Authentifizierung wird in Zukunft wahrscheinlich die Authentifizierung mit nur einem Passwort ersetzen. Dieser Artikel beschreibt, wie Sie Face ID und Touch ID in Ihre Web-App implementieren.


### [Das maschinelle Lernen hat die Web-Giganten durchdrungen und hat seinen Vorstoß in traditionelle Unternehmen begonnen](//blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/)


[blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/](//blog.acolyer.org/2020/10/19/the-case-for-a-learned-sorting-algorithm/)


Dieser Artikel diskutiert maschinelles Lernen in Systemsoftware und konzentriert sich dabei auf das klassische Informatikproblem des Sortierens. Es wird die Möglichkeit untersucht, ein LearnedSort-Modell zu verwenden, um die Position eines Elements in einer sortierten Liste zu bestimmen.Learned Sort scheint deutlich effizienter zu sein als andere Sortieralgorithmen.


### [Twitter hat kürzlich mehrere prominente Konten gesperrt, nachdem sie Geschichten geteilt hatten, in denen behauptet wurde, dass der Sohn von Joe Biden korrumpiert wurde](//palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/)


[palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/](//palladiummag.com/2020/10/19/the-centralized-internet-is-inevitable/)


Chinesische Benutzer merkten an, wie ähnlich das Vorgehen von Twitter dem von WeChat sei, wenn die chinesische Regierung Informationen zensiert. Diese Aktion schafft einen Präzedenzfall, der den freien Fluss von Informationen in westlichen Medien beeinträchtigen könnte. Der Journalismus hat sich im Laufe der Jahrzehnte stark verändert, da immer mehr Menschen eine Stimme bekommen haben. Ein zentralisiertes Internet würde bedeuten, dass Informationen stärker kontrolliert werden, was eine direktere Kontrolle durch staatliche Bürokratien ermöglichen würde.


### [Signal wurde im Jahr 2014 von Moxie Marlinspike ins Leben gerufen](//www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy)


[www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy](//www.newyorker.com/magazine/2020/10/26/taking-back-our-privacy)


Der Ende-zu-Ende-verschlüsselte Nachrichtendienst ist seitdem stark gewachsen, mit Wachstumsschüben, die mit Zeiten sozialer und politischer Umwälzungen korrespondieren.Signal ist in der Lage, ein Gefühl von Normalität in das Internet zu bringen, indem es Menschen erlaubt, ihre Gedanken mit ihren Freunden zu teilen, ohne dass die Konversation auf Daten analysiert wird. Dieser Artikel beschreibt ein Treffen mit Marlinspike und erörtert den Aufstieg von Signal und seine Zukunft.