+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "features", "bacteria"]
date = 2020-09-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-16 - Themen: apple, features, bacteria"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "features", "bacteria", "go-kart", "opendoor", "company"]
title = "Tech NEWS 2020-09-16"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Apple gerade angekündigt hat (9 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/09/15/apple-event-live-updates.html/1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/vszLKAnroqAkIZBTeO6iHZefMSJS0-E33Pfxl7vnqkU=158)

 Apple hat einen neuen virtuellen Fitness-Dienst, einen Abo-Dienst namens Apple One und eine neue Reihe von Apple Watches und iPads angekündigt. Die Apple Watch Series 6 kann die Blutsauerstoffsättigung messen und ist mit dem neuen Apple S6 Prozessor ausgestattet. Die preisgünstigere Apple Watch SE bietet einen S5-Prozessor und verfügt über einen Beschleunigungsmesser, ein Gyroskop, einen Höhenmesser und eine Sturzerkennung. Das neue iPad Air verfügt über ein 10,9-Zoll-Liquid-Retina-Display mit 3,8 Mio. Pixeln, Touch ID an der Einschalttaste, den Apple A14 Bionic und USB-C. Apple kündigte auch ein neues iPad an, das mit einem A12 Bionic, einer Neural Engine und Unterstützung für Apples Magic Keyboard ausgestattet ist. iOS 14 wird heute vorgestellt, mit neuen Funktionen wie Widgets, Sicherheitsverbesserungen und mehr. Neue iPhones wurden nicht angekündigt.

## [Der Hauskäufer Opendoor geht mit einer 4,8-Milliarden-Dollar-Fusion an die Börse (2 Minuten Lesezeit)](https://www.forbes.com/sites/noahkirsch/2020/09/15/home-buyer-opendoor-is-officially-going-public-in-48-billion-deal/#1363a446134f/1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/Y5Oz97ZiB5Jk_HBBv-mA6uAz1N8Qz4L3sGpV4o3RHxc=158)

 Opendoor ist eine Plattform, die Hausbesitzern den schnellen Verkauf ihrer Häuser ermöglicht. Das Unternehmen wird durch eine Fusion mit Social Capital Hedosophia Holdings II an die Börse gehen, einer Mantelgesellschaft, die von einem Risikokapitalgeber und früheren Facebook-Manager geleitet wird. Opendoor erzielte 2019 mit 18.000 Hausverkäufen in 21 Märkten einen Umsatz von 4,7 Milliarden US-Dollar. Im April hat das Unternehmen ein Drittel seiner Mitarbeiter entlassen. Obwohl das Unternehmen immer noch mit Verlust arbeitet, wird Opendoor durch die Übernahme mit einem Unternehmenswert von 4,8 Mrd. USD bewertet.

## [Forscher bereiten weltweit erstes Gerät zur Wiederherstellung des Sehvermögens für klinische Versuche am Menschen vor (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/09/15/researchers-ready-world-first-vision-restoration-device-for-human-clinical-trials//1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/wgA3Cju9xs6oyMGDcfxyF_QQYMlEXg0vcBicWA126dM=158)

 Wissenschaftler der Monash University in Melbourne, Australien, haben ein Gerät entwickelt, das Blinden mit Hilfe einer Kombination aus Smartphone-ähnlicher Elektronik und in das Gehirn implantierten Mikroelektroden das Sehvermögen zurückgeben kann. Nach erfolgreichen präklinischen Studien und Versuchen an Schafen bereiten die Forscher nun die ersten klinischen Versuche am Menschen vor. Bis zur kommerziellen Nutzung des Geräts sind noch viele Schritte erforderlich. Die Technologie funktioniert, indem umgewandelte Bilddaten von einer Kamera über Mikroelektroden, die dünner als ein menschliches Haar sind, an Neuronen übertragen werden.

## [Der magnetische Navigationssinn" von Tieren könnte von Bakterien stammen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/animals-magnetic-navigation-sixth-sense-might-come-from-bacteria/1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/QwXu1ADmB23-BMoFPL_aqUgv52VSkjMANrkLYTEO9JI=158)

 Einige Tiere, wie Meeresschildkröten, Vögel, Fische und Hummer, können das Magnetfeld der Erde spüren und nutzen diese Fähigkeit als beeindruckendes Navigationsinstrument. Nach 50 Jahren Forschung haben Wissenschaftler vorgeschlagen, dass dieser Mechanismus durch eine symbiotische Beziehung zwischen den Tieren und magnetotaktischen Bakterien funktioniert. Magnetotaktische Bakterien sind eine besondere Art von Bakterien, deren Bewegung durch Magnetfelder beeinflusst wird. Die Forscher suchten in Tierproben nach dem Vorhandensein magnetotaktischer Bakterien-DNA und stellten fest, dass viele Tiere diese Bakterien in sich tragen. Es ist noch unbekannt, wo diese Bakterien im Inneren der Tiere leben, aber es ist wahrscheinlich, dass sie mit dem Nervengewebe verbunden sind.

## [OneFuzz (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/onefuzz/1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/FGbuCh8DWTymI2pnezhYaTz4iHgpSmHdqnUPpOAqA2c=158)

 OneFuzz ist eine selbst gehostete Fuzzing-As-A-Service-Plattform, die kontinuierliches entwicklergesteuertes Fuzzing ermöglicht, um Software vor der Veröffentlichung proaktiv zu härten. Entwickler können mit nur einem einzigen Befehl, der in CICD integriert werden kann, Fuzz-Jobs starten, die Tausende von Kernen nutzen.

## [Raspberry Pi als lokaler Server für selbst gehostete Anwendungen (6 Minuten Lesedauer)](https://cri.dev/posts/2020-09-12-Raspberry-Pi-as-a-local-server-for-self-hosting-applications//1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/_5vEPLAO1p0-fU6ALZjHkEzU55M6QgEN5b_by636AXQ=158)

 Dieser Beitrag folgt cri's Experimenten mit der Einrichtung eines Raspberry Pi 4 als lokalen Server für schwere Aufgaben, wie die Erstellung von Zeitraffern und anderen langlaufenden Aufgaben und Diensten. Er behandelt den Anschluss des RPi an ein Macbook Pro 13" 2010, die Verbindung des RPi mit Wi-Fi, Benchmarking von Übertragungsgeschwindigkeiten und die Installation von Anwendungen.

## [Lamborghini kooperiert mit Xiaomi und stellt ein neues Elektro-Gokart für Erwachsene vor (2 Minuten)](https://electrek.co/2020/08/24/lamborghini-electric-go-kart-for-adults-xiaomi//1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/qF_88eiuU99RXF8IVHzVt--FOjywY9CzuRlOPAHtiyo=158)

 Xiaomi hat sich mit Lamborghini zusammengetan, um das Ninebot GoKart Pro Lamborghini Edition zu produzieren, ein elektrisches Gokart, das nur für die Rennstrecke gebaut wurde. Es ähnelt einem frühen Segway Ninebot Design, aber mit einigen ernsthaften Leistungsverbesserungen. Das GoKart erreicht mit seinem abnehmbaren selbstbalancierenden Xiaomi-Roller Geschwindigkeiten von bis zu 25 mph. Es hat driftfreundliche Hinterreifen und traktionsstarke Vorderreifen. Das Gokart verfügt über eine echte Achsschenkellenkung, funktionale Scheinwerfer und einen Heckflügel, der die Aerodynamik und das Fahrverhalten deutlich verbessert. Mit einer 432-Wh-Batterie kann es etwa 15,5 Meilen weit fahren. Das Gokart kann ein maximales Passagiergewicht von 220 Pfund tragen und ist für rund 1.450 Dollar erhältlich.

## [Chinesische Datenbank enthält Informationen über 2,4 Millionen einflussreiche Personen, ihre Kinder, Adressen und wie man ihre Knöpfe drückt (6 Minuten)](https://www.theregister.com/2020/09/15/china_shenzhen_zhenhua_database//1/0100017496629a53-365be9ee-6e79-4319-af21-d1b7437c84c9-000000/S9Y6uBsh4kaydzq5172YLyd0zTy1qvP7029N18QiaCc=158)

 Ein US-Wissenschaftler hat eine Datenbank aufgedeckt, die von Shenzhen Zhenhua verwendet wird, einem chinesischen Unternehmen, das dafür bekannt ist, mit Geheimdiensten, Militär und Sicherheitsbehörden zusammenzuarbeiten. Die Datenbank enthält Informationen, die für Beeinflussungsoperationen gegen prominente und einflussreiche Personen außerhalb Chinas genutzt werden könnten. Sie enthält Informationen über einflussreiche Personen und Institutionen in einer Vielzahl von Branchen. Die Daten ermöglichen es chinesischen Analysten, die wichtigsten Einflussnehmer zu verfolgen und zu sehen, wie sich Nachrichten und Meinungen auf den Plattformen der sozialen Medien verbreiten. Anhand dieser Informationen kann China gezielt Botschaften an Personen richten, um sie zu manipulieren.

