+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "oled", "ev", "r1t"]
date = 2021-12-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-30 - Themen: oled, ev, r1t"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "oled", "ev", "r1t", "ice", "satellite", "waymo"]
title = "Tech NEWS 2021-12-30"
type = "post"

+++

## [Künftiges autonomes Waymo-EV wird speziell für Ride-Hailing gebaut und hat kein Lenkrad (2 Minuten Lesedauer)](https://9to5google.com/2021/12/28/future-waymo-ev/)

 Waymo arbeitet mit Geely, einem chinesischen Automobilunternehmen, zusammen, um ein EV für seinen US-Fahrdienst zu entwickeln. Das zukünftige EV wird kein Lenkrad haben. Sein Design wird sich auf die Fahrer konzentrieren, mit Funktionen wie viel Kopf- und Beinfreiheit und verstellbaren Sitzen, Bildschirmen und Ladegeräten sowie einer einfach zu konfigurierenden und komfortablen Kabine. Bevor Waymo ein Auto ohne Lenkrad und Pedale in den USA auf den Markt bringen darf, sind wahrscheinlich regulatorische Änderungen erforderlich. Renderbilder des Fahrzeugdesigns sind im Artikel verfügbar.

## [Der R1T-Elektrotruck von Rivian bringt Abenteuer in die Elektromobilität (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/rivian-r1t-electric-truck-review-150019762.html)

 Der R1T-Elektro-Lkw von Rivian ist einer der ersten Elektro-Lkw, die auf den Markt kommen. Mit einem Preis ab 67.500 Dollar ist der Truck für das Abenteuer gebaut und bietet viel Stauraum für die Ausrüstung. Das Unternehmen vertreibt auch Zubehör wie Zelte, die in das Fahrzeug eingebaut werden können. Mit einer Leistung von 835 PS und einem Drehmoment von 908 Pound-feet schafft der R1T den Sprint von 0 auf 60 mph in 3 Sekunden. Einen ausführlichen Videobericht über den R1T finden Sie in diesem Artikel.

## [LG stellt OLED EX vor, die nächste Generation seiner OLED-TV-Technologie (3 Minuten)](https://gizmodo.com/lg-unveils-oled-ex-the-next-generation-of-its-oled-tv-1848281279)

 OLED EX von LG ist die nächste Generation der OLED-Display-Technologie des Unternehmens. Sie verspricht, die maximale Helligkeit zu erhöhen, die Bildqualität zu verbessern und kleinere Bildschirmränder zu ermöglichen. Die neuen Displays nutzen eine Deuteriumverbindung in Kombination mit algorithmischer Bildverarbeitung, um die Helligkeit um bis zu 30 % gegenüber herkömmlichen OLED-Displays zu erhöhen. Sie werden ab dem zweiten Quartal nächsten Jahres in allen OLED-Fernsehern eingesetzt, die in den Samsung-Werken in Paju und Guangzhou hergestellt werden. Während der weltweite TV-Markt in diesem Jahr um 12 % schrumpfte, verzeichnete LG beim OLED-Absatz ein Wachstum von 70 %.

## [Wissenschaftler finden eine unerwartete Fülle von Lebensformen unter dem antarktischen Schelfeis (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/29/22857125/discovery-antarctic-ice-biolife-ice-shelf)

 Ein deutsches Forscherteam hat unter einem antarktischen Schelfeis 77 Arten entdeckt, die auf dem Meeresboden leben. Über die Umwelt unter dem schwimmenden Schelfeis der Antarktis ist nur wenig bekannt, und frühere Studien haben nur ein paar Dutzend Lebensformen dokumentiert. Einige der von den Forschern gesammelten Fragmente toter Tiere waren bis zu 5.800 Jahre alt, was zeigt, wie alt das Ökosystem sein könnte. Viele der entdeckten Tiere ernähren sich von Mikroalgen, aber Pflanzen oder Algen gibt es in dieser Umgebung nicht, so dass sich die Tiere wahrscheinlich von Algen ernähren, die von den Strömungen unter das Schelfeis getragen werden.

## [Leaf 3 (GitHub Repo)](https://github.com/leafsphp/leaf/tree/v3.x)

 Leaf 3 ist ein PHP-Framework für die Erstellung von Webanwendungen und APIs mit einer sauberen, einfachen und flexiblen Struktur. Es wird durch ein Ökosystem von leistungsstarken Modulen mit Null-Setup angetrieben. Ein YouTube-Kanal mit Video-Tutorials ist verfügbar.

## [sish (GitHub Repo)](https://github.com/antoniomika/sish)

 sish ist eine Open-Source-Alternative zu serveo

## [Ein chinesischer Satellit kann angeblich hochauflösende Bilder von US-Städten in Sekundenschnelle aufnehmen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-chinese-satellite-can-allegedly-take-high-res-images-of-us-cities-in-seconds)

 Beijing-3 ist ein kleiner und relativ kostengünstiger chinesischer Satellit, der angeblich hochauflösende Bilder von Städten in Sekundenschnelle aufnehmen kann. Der kommerzielle Satellit kann Bilder aufnehmen, die so detailliert sind, dass sie zur Identifizierung bestimmter Militärfahrzeuge und Waffen verwendet werden können. Er war in der Lage, die Bucht von San Francisco innerhalb von 42 Sekunden aus einer Höhe von 310 Meilen mit einer Auflösung von 19,6 Zoll pro Pixel zu erfassen. Der Satellit hat das Potenzial, mit Hilfe künstlicher Intelligenz bis zu 500 Orte auf der ganzen Welt mit einer Geschwindigkeit von bis zu 100 Fahrten pro Tag zu überwachen.

## [Intel Core i7-12800H CPU übertrifft Apple M1 Max in neuem Benchmark (3 Minuten Lesedauer)](https://www.digitaltrends.com/computing/intel-core-i7-12800h-outperforms-apple-m1-max-in-benchmark/)

 Intels Alder Lake Intel Core i7-12800H verfügt über 14 Kerne und 20 Threads. Jüngste Benchmarks zeigen, dass er Apples M1 Max-Chip bei der Single-Core-Leistung übertrifft, wobei Apples Chip bei Multi-Core-Durchläufen einen leichten Vorsprung aufweist. Während der Intel-Prozessor in allen Bereichen bemerkenswerte Ergebnisse erzielte, hat er einen deutlichen Kern- und Thread-Vorteil gegenüber dem M1 Max. Die Alder Lake-P-Chips von Intel werden die vorherigen Generationen wahrscheinlich um über 30 % übertreffen.

