+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "magnetic", "deal", "could"]
date = 2020-11-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-27 - Themen: magnetic, deal, could, amazon, workers, features"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "magnetic", "deal", "could", "amazon", "workers", "features", "linux", "announced", "next"]
title = "Tech NEWS 2020-11-27"
type = "post"

+++

## [Salesforce ist in Gesprächen, um Slack zu kaufen, der Deal könnte nächste Woche bekannt gegeben werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/25/slack-shares-jump-following-report-of-possible-salesforce-acquisition.html/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/Fi_hubctrC7unoE8oWUILEL9FNYyCzd6APsSTkUsB70=169)

 Die Aktien von Slack schlossen am Mittwoch fast 38% höher, nachdem berichtet wurde, dass Salesforce in Gesprächen über die Übernahme des Unternehmens ist. Ein Deal könnte bereits nächste Woche bekannt gegeben werden. Salesforce hat sein Wachstum ausgenutzt und in den letzten Jahren mehrere Unternehmen übernommen. Die Übernahme dürfte einer der größten Software-Deals der Geschichte sein. Microsoft hatte 2016 in Erwägung gezogen, Slack für bis zu 8 Milliarden US-Dollar zu kaufen, doch der Deal kam nicht zustande. Slack hatte im Oktober letzten Jahres mehr als 12 Millionen täglich aktive Nutzer.

## [Längerer AWS-Ausfall legt einen großen Teil des Internets lahm (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/25/21719396/amazon-web-services-aws-outage-down-internet/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/fnWwX42KQp4GpncYBQc3CYPouGVwO_0A3QlLNSl4PZ8=169)

 Amazon Web Services ist am Mittwoch für mehrere Stunden ausgefallen und hat einen großen Teil des Internets in Mitleidenschaft gezogen. Die Dienste wurden vollständig wiederhergestellt. Das Problem betraf nur eine der 23 geografischen Regionen des Unternehmens.

## [Physiker könnten das "Unmögliche" schaffen: Magnetfelder aus der Ferne erzeugen und aufheben (3 Minuten Lesedauer)](https://www.livescience.com/magnetic-fields-created-from-afar.html/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/ZSzxLL-RCynVY6UMdHiF0lWpSa_IdttD2Bsl14d4GlU=169)

 Wissenschaftler konnten Magnetfelder aus der Ferne erzeugen und aufheben, indem sie einen elektrischen Strom durch eine spezielle Anordnung von Drähten leiteten. Mit dieser Technologie ist es möglich, ein Magnetfeld im Körper zu erzeugen, von dem magnetische Nanopartikel angezogen werden können. Ärzte könnten diese Technologie nutzen, um bestimmte Bereiche des Körpers gezielt zu behandeln. Sie kann auch eingesetzt werden, um den Lärm von externen Magnetfeldern zu reduzieren. Der nächste Schritt für die Forscher besteht darin, eine Konfiguration zu bauen, die die Erzeugung von 3D-Magnetfeldern aus der Ferne ermöglicht.

## [Automatisierter Trockenbauroboter arbeitet schneller als Menschen auf dem Bau (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/automated-drywall-robot-works-faster-than-humans-in-construction/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/YkCjyJVfDjd5l3O3MBVXj7ubwWpC2Ojii2bpMaRUDDM=169)

 Canvas ist ein Robotik-Startup, das 2017 gegründet wurde. Es gab diesen Monat seinen Börsengang mit einer Finanzierung in Höhe von 19 Millionen US-Dollar und mehreren Partnerschaften bekannt. Der Roboterarm des Start-ups verfügt über Sensoren, die den Prozess der Trockenbauinstallation automatisieren. Sobald Canvas diesen Prozess perfektioniert hat, wird das Unternehmen auch andere Bauaufgaben automatisieren. Die Roboter werden von geschulten Arbeitern der International Union of Painters and Allied Trades bedient, was neue Karrieremöglichkeiten schafft. Canvas ist derzeit nur in der San Francisco Bay Area tätig, plant aber eine Expansion in andere Städte, da der Markt für Roboter und KI-Arbeiter in den letzten Monaten einen Boom erlebt hat.

## [Spectre](https://github.com/spectresystems/spectre.console/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/hoyNlt1vvHSy7t-d0VE2bfgMMIEYYPfN1RPfF3amRzs=169)

Console (GitHub Repo). Spectre.Console ist eine .NET 5

## [Wie io_uring und eBPF die Programmierung unter Linux revolutionieren werden (20 Minuten Lesedauer)](https://www.scylladb.com/2020/05/05/how-io_uring-and-ebpf-will-revolutionize-programming-in-linux//1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/Lk_xegnvMufyKGodffIbzk1yHLUxQlVvyk8KrGfrXiY=169)

 2019 wurden zwei revolutionäre neue Schnittstellen, eBPF und io_uring, zu Linux hinzugefügt. Der Linux-Kernel bot bisher nur blockierende Systemaufrufe an, um mit Dateideskriptoren umzugehen, aber da die Geräte immer schneller wurden, wurde dies zu einem immer dringlicheren Problem. io_uring ist eine Schnittstelle, die entwickelt wurde, um wirklich flexibel, erweiterbar, asynchron und kompatibel mit jeder Art von I

## [Amazon-Arbeiter veranstalten koordinierte Proteste am Schwarzen Freitag in 15 Ländern (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/epdvzp/amazon-workers-to-stage-coordinated-black-friday-protests-in-12-countries/1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/xl3HgrpfNZPkSQsmTdLjoLEQaSl44Zu4NaYSMKmdPuk=169)

 Eine Reihe von koordinierten Protesten und Streiks wird am Freitag von Amazon-Lagerarbeitern und Aktivisten für soziale und ökologische Gerechtigkeit auf der ganzen Welt abgehalten werden. #MakeAmazonPay fällt mit dem Black Friday zusammen, einem der größten Verkaufsevents des Jahres bei Amazon. Amazon hat während der Pandemie stark profitiert: Das Unternehmen ist zu einem Billionen-Dollar-Konzern geworden und Jeff Bezos ist der erste Mensch in der Geschichte, der ein persönliches Vermögen von 200 Milliarden Dollar angehäuft hat. Die Beschäftigten fordern, dass Amazon das Recht der Beschäftigten auf gewerkschaftliche Betätigung respektiert, dass das Unternehmen seine Steuern in den Ländern, in denen es tätig ist, in vollem Umfang zahlt und dass sich das Unternehmen zu höheren Umweltstandards verpflichtet.

## [Tesla Model X mit Raspberry-Pi-Platine im Wert von 195 Dollar gehackt (5 Minuten Lesedauer)](https://www.embedded.com/tesla-model-x-hacked-with-195-raspberry-pi-based-board//1/010001760962fa9a-c60e77d0-7ee4-4433-9e81-1925e0cd9370-000000/ZbUZ4PY5mKVT7lFFSquUjyzpbeRtx48FDVCYWc5qfSE=169)

 Eine belgische Forschungsgruppe entdeckte eine große Sicherheitslücke im schlüssellosen Zugangssystem des Tesla Model X. Der Angriff verwendet ein Gerät, das aus einem Raspberry Pi-Computer mit einem CAN-Schild, einem modifizierten Schlüsselanhänger und einem Steuergerät aus einem Schrottfahrzeug sowie einem LiPo-Akku besteht. Mit diesem Gerät konnten die Forscher ein Tesla Model X in nur wenigen Minuten aus der Ferne stehlen. Die Gruppe meldete die Sicherheitslücke an Tesla, das sie mit einem Bug Bounty belohnte. Die Schwachstelle wurde mit dem jüngsten Software-Update behoben, das Over-the-Air durchgeführt wurde.

