+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "twitter", "material"]
date = 2022-02-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-03 - Themen: users, twitter, material, laptop, articles, could"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "twitter", "material", "laptop", "articles", "could", "hacker", "charger", "let", "write"]
title = "Tech NEWS 2022-02-03"
type = "post"

+++

## [Twitter arbeitet angeblich an einer neuen Funktion, mit der Nutzer ganze Artikel schreiben können (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/02/02/twitter-reportedly-working-on-new-feature-to-let-users-write-full-articles/)

 Twitter Articles ist eine neue experimentelle Funktion, mit der Twitter-Nutzer längere Texte verfassen können. Das Unternehmen begann mit einem Limit von 140 Zeichen, erhöhte es aber 2017 auf 280. Im Jahr 2020 führte es fortlaufende Threads ein, damit Nutzer mehrere Tweets an dieselbe Unterhaltung anhängen können. Durch die Anhebung der Zeichenbegrenzung und die Zulassung von Artikeln wird Twitter mit Blogging-Plattformen wie Medium konkurrieren können. Twitter hat bestätigt, dass es bald weitere Details zu Twitter Articles bekannt geben wird.

## [Facebook hat im letzten Quartal zum ersten Mal überhaupt tägliche Nutzer verloren (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2022/2/2/22914970/facebook-app-loses-daily-users-first-time-earnings)

 Facebook meldete am Mittwoch bei einer Gewinnmitteilung den ersten vierteljährlichen Rückgang der täglichen Nutzer weltweit und ein geringeres Anzeigenwachstum als erwartet. Die Nachricht führte zu einem massiven Aktienrückgang, der einen Marktwert von rund 200 Milliarden Dollar vernichtete. Der Rückgang der täglichen Nutzerzahlen könnte darauf zurückzuführen sein, dass Facebook bei jungen Menschen zunehmend an Bedeutung verliert. Meta ist immer noch äußerst profitabel und hat im vergangenen Jahr fast 40 Milliarden Dollar verdient. Das Unternehmen plant, sein nächstes VR-Headset noch in diesem Jahr auf den Markt zu bringen.

## [DeepMind behauptet, seine neue KI-Codiermaschine sei so gut wie ein durchschnittlicher menschlicher Programmierer (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/2/2/22914085/alphacode-ai-coding-program-automatic-deepmind-codeforce)

 AlphaCode ist ein KI-System von DeepMind, das Computerprogramme auf einem konkurrenzfähigen Niveau schreiben kann. Die Forschungen zu AlphaCode befinden sich noch im Anfangsstadium, aber es konnte einen Rang erreichen, der es in die Spitzengruppe von 54 % der menschlichen Programmierer einreiht, wenn es gegen Herausforderungen auf einer konkurrenzfähigen Programmierungsplattform antritt. Zwar waren die Aufgaben nicht repräsentativ für die realen Herausforderungen, mit denen Entwickler konfrontiert sind, doch könnten die Fähigkeiten von AlphaCode zu Tools führen, die das Programmieren zugänglicher machen. KI-Codiersysteme sind noch weit davon entfernt, die Arbeit menschlicher Programmierer zu übernehmen, da der von ihnen produzierte Code oft fehlerhaft ist und aufgrund der Art und Weise, wie sie trainiert werden, urheberrechtlich geschütztes Material enthalten kann.

## ["Unmögliches" 2D-Material ist leicht wie Plastik und stärker als Stahl (2 Minuten)](https://newatlas.com/materials/2d-material-light-plastic-stronger-steel/)

 Wissenschaftler des MIT haben ein skalierbares Produktionsverfahren entwickelt, mit dem Polymere zu 2D-Schichten geformt werden können, ohne dass ihre Festigkeit beeinträchtigt wird. Mit dieser Methode entwickelte das Team ein Material namens 2DPA-1. 2DPA-1 ist ein extrem dünnes und leichtes Material mit einer Streckgrenze, die doppelt so hoch ist wie die von Stahl. Es hält sechsmal mehr Kraft aus als kugelsicheres Glas und ist völlig undurchlässig für Gase und Flüssigkeiten. Das Material könnte als Schutzschicht für Fahrzeuge und elektronische Geräte und sogar als Baumaterial verwendet werden.

## [Vertex (Website)](https://vertex.im/)

 Auf dieser Website finden Sie eine Sammlung von handgefertigten 3D-Symbolen, die für den kommerziellen und persönlichen Gebrauch kostenlos sind. Die Icons sind vollständig anpassbar, mit Optionen für Farben, Drehung und Materialien.

## [Karriereratschläge, die mir niemand gegeben hat: Ignorieren Sie niemals einen Personalverantwortlichen (12 Minuten Lesezeit)](https://index.medium.com/career-advice-nobody-gave-me-never-ignore-a-recruiter-4474eac9556)

 Dieser Artikel gibt den Lesern Tipps, wie sie am besten mit Personalvermittlern interagieren und die besten Karriereschritte aushandeln können. Es gibt zwar viele Gründe, nicht auf Personalvermittler einzugehen, aber sie können eine der besten Karriereressourcen sein, die es gibt. Personalvermittler haben einen guten Einblick in die Höhe der Gehälter und können eine Karriere fördern, ohne dass der Arbeitnehmer sich selbst um die Suche nach einer Stelle bemühen muss. Sie können Ihnen helfen, sich über Ihren Marktwert und Ihre Joboptionen im Klaren zu sein.

## [Nordkorea hat ihn gehackt](https://outline.com/gEPJ2x)

 Also hat er sein Internet abgeschaltet (6 Minuten). Nordkorea hat in den letzten zwei Wochen mit ernsthaften Problemen bei der Internetverbindung zu kämpfen. Fast alle der wenigen Dutzend Websites des Landes sind an mehreren Tagen ausgefallen, darunter auch eine Seite, die als offizielles Regierungsportal der Diktatur dient. Der Ausfall wurde von einem einzelnen amerikanischen Hacker von seinem Heimbüro aus verursacht. Vor etwas mehr als einem Jahr wurde der Hacker von nordkoreanischen Spionen ins Visier genommen. Nun hat der Hacker die Sache selbst in die Hand genommen und den Angriff größtenteils automatisiert. Es ist zwar nicht bekannt, welche Auswirkungen der Angriff auf das Regime hat, aber der Hacker betrachtet es als Erfolg, das Regime zu ärgern, und beabsichtigt, seine Bemühungen zu intensivieren.

## [Mysteriöser portloser Laptop ist 7 mm dünn (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/mysterious-port-less-laptop-is-7-mm-thin/)

 Der Craob X ist ein Laptop ohne integrierte Anschlüsse. Er ist 7 mm dünn und wiegt 1,9 Pfund. Der Laptop verwendet ein kabelloses Ladegerät, das magnetisch am Laptop-Deckel befestigt wird. Das Ladegerät verfügt über einen Kopfhöreranschluss, einen SD-Kartenleser sowie USB-C-, USB-A- und Thunderbolt-Anschlüsse. Es ist unklar, ob das Ladegerät Daten an den Laptop senden wird. Der Laptop wird eine Intel Alder Lake Mobil-CPU der 12. Generation verwenden, wobei Konfigurationen mit bis zu 32 GB LPDDR5 RAM und 2 TB PCIe 4.0 x4 SSD-Speicher verfügbar sind. Ein Veröffentlichungsdatum wurde noch nicht bekannt gegeben. Bilder des Laptops und des Ladegeräts sind im Artikel verfügbar.

