+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-10T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-10"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-10





### [Uber hat seine selbstfahrende Einheit, Advanced Technologies Group(ATG), an den Konkurrenten Aurora Innovation verkauft](//www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html)


[www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html](//www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html)


Der Deal bewertet ATG mit rund 4 Mrd. $, nach 7,25 Mrd. $ im Jahr 2019. Uber wird 400 Mio. $ in Aurora investieren, was zu einem Anteil von 26 % am Unternehmen führt. Auroraplanen, selbstfahrende Technologie weiterzuentwickeln, um Transport und Logistik sicherer, zugänglicher und kostengünstiger zu machen. Uber-CEO Dara Khosrowshahi wird in den Vorstand des Unternehmens eintreten.Uber hat in diesem Jahr mehrere andere Anstrengungen unternommen, um die Verluste in seinem Geschäft einzudämmen, einschließlich größerer Entlassungen, dem Verkauf seiner elektrischen Fahrradtransport-Tochtergesellschaft und dem Ausbau seines Liefergeschäfts.


### [LG hat in Zusammenarbeit mit dem schwedischen Hersteller Assa Abloy EntranceSystems angekündigt, automatische Schiebetüren mit eingebauten transparenten OLED-Displays zu entwickeln](//www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays)


[www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays](//www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays)


Das Unternehmen hat Anfang letzten Jahres eine Reihe von transparenten Schildern vorgestellt, die nun für reale Anwendungen eingesetzt werden, z. B. in den Fenstern von U-Bahn-Waggons in China und für die Displays in den transparenten OLED-Fernsehern von Panasonic und Xiaomi. Samsung hatte in der Vergangenheit mit transparenten OLED-Displays experimentiert, hat aber die Entwicklung dieser Technologie eingestellt. LG hat kein Veröffentlichungsdatum für seine High-End-Türen bekannt gegeben.


### [Versuche, Bilder direkt in die Gehirne von Menschen zu beamen, haben bisher nur zu Geräten mit sehr niedriger Auflösung geführt](//singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/)


[singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/](//singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light/)


Für die meisten Geräte müssen Elektroden auf der Gehirnoberfläche platziert werden, was die Auflösung erheblich einschränkt. In einem neuen Experiment verwendeten die Wissenschaftler winzige nadelförmige Elektroden, um eine hochauflösende Anordnung zu schaffen, die es den Affen ermöglichte, komplexe Formen zu erkennen. Die winzigen Elektroden konnten tiefer in das Hirngewebe eindringen, so dass die Wissenschaftler kleinere Ströme mit größerer Präzision verwenden konnten. Die Anpassung der Technologie für den Einsatz beim Menschen wird eine Herausforderung sein, da der gleiche Bereich des Gehirns beim Menschen viel tiefer liegt.


### [China hat kürzlich seinen HL-2M Tokamak Kernfusionsreaktor in der Provinz Sichuan zum ersten Mal in Betrieb genommen](//www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp)


[www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp](//www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp)


Der Reaktor nutzt ein starkes Magnetfeld, um heißes Plasma zu fusionieren und erreicht dabei Temperaturen von über 150 Millionen Grad Celsius. Aufgrund der enormen Hitze und Leistung, die er erzeugt, wird er oft als "künstliche Sonne" bezeichnet.Fusionsenergie emittiert keine Treibhausgase und ist sicherer als Kernspaltungsenergie. Allerdings ist sie extrem schwierig und unerschwinglich teuer.=F0=9F=92=BB


### [Diese Seite enthält einen JavaScript-Kurs, der die Grundlagen bis hin zu fortgeschrittenen Themen abdeckt](//javascript.info/)


[javascript.info/](//javascript.info/)


Der Hauptkurs behandelt JavaScript als Programmiersprache und die Arbeit mit einem Browser. Es gibt zusätzliche Artikel, die weitere Themen wie Netzwerkanfragen, Animation, Webkomponenten, reguläre Ausdrücke und mehr behandeln.


### [Glasmorphismus ist der neue UI-Design-Trend des Jahres 2021](//dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7)


[dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7](//dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7)


Neumorphismus, der Designtrend für 2020, hatte Probleme mit der Barrierefreiheit, die durch Glasmorphismus deutlich verbessert werden. Dieser Artikel enthält ein Tutorial, wie man mit Figma ein Design mit Glassmorphismus erstellt.


### [Die GPS-Genauigkeit kann durch hohe Gebäude beeinträchtigt werden, aber Google behauptet, dass es dies mit seinem neuen 3D-Karten-gestützten Korrekturmodul für Android korrigieren kann](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/](//arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data/)


Mithilfe der riesigen Menge an 3D-Gebäudedaten, die in Google Maps zur Verfügung stehen, kann Google berechnen, wie ein GPS-Signal an umliegenden Gebäuden abprallt, und die Interferenzen korrigieren. Das Modul verbessert die Standortgenauigkeit in Städten spektakulär und reduziert die Häufigkeit von Falschparkern um etwa 75 %. Es wird Teil der Fused Location Provider API der Google Play Services sein. Das Feature wird in 3.850 Städten auf der ganzen Welt funktionieren. Es wird Anfang 2021 ausgerollt werden.


### [Nach Angaben der iranischen Behörden wurde die Tötung des iranischen Top-Atomwissenschaftlers im vergangenen Monat von Israel aus der Ferne mit künstlicher Intelligenz und einem Maschinengewehr mit einem satellitengesteuerten System durchgeführt](//www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F)


[www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F](//www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F)


Israel hat die Verantwortung für die Tötung weder bestätigt noch dementiert. Die Tötung hat Sicherheitslücken aufgedeckt und die Islamische Republik ist möglicherweise anfällig für weitere Angriffe. 13 Schüsse wurden auf den Wissenschaftler abgefeuert. Seine Frau blieb jedoch unverletzt, obwohl sie nur 25 Zentimeter entfernt saß. Seit 2010 wurden fünf iranische Atomwissenschaftler bei gezielten Angriffen im Iran getötet.