+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "transistors", "tech", "quantum"]
date = 2022-01-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-18 - Themen: transistors, tech, quantum, destroy, blood, working"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "transistors", "tech", "quantum", "destroy", "blood", "working", "big", "users", "chrome", "os"]
title = "Tech NEWS 2022-01-18"
type = "post"

+++

## [Das PinePhone Pro bringt aktualisierte Hardware auf das Linux-Telefon (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/01/the-pinephone-pro-brings-upgraded-hardware-to-the-linux-phone/)

 Pine64 nimmt ab sofort Vorbestellungen für das PinePhone Pro entgegen, das schnellste Mainline-Linux-Smartphone auf dem Markt. Es verfügt über eine abnehmbare Rückseite mit Dip-Schaltern zum Abschalten des Modems und Pogo-Pins, die eine Vielzahl von aufsteckbaren Rückseiten unterstützen, die zusätzliche Funktionen hinzufügen können. Das Telefon ist für Benutzer gedacht, die ein reines Linux-Smartphone verwenden möchten und bereit sind, Software-Einschränkungen zu akzeptieren. Es wird ab dem 24. Januar ausgeliefert.

## [Google will es Ihnen leichter machen, sich selbst Dateien zu schicken (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/01/google-wants-to-make-it-easier-for-you-to-send-yourself-files/?comments=1)

 Google hat vor Kurzem eine neue Funktion namens Self Share eingeführt, mit der Nutzer ganz einfach Daten zwischen Android- und Chrome OS-Geräten austauschen können. Sie nutzt Bluetooth, WebRTS und Peer-to-Peer-Wi-Fi, um Dateien direkt zu versenden. Die Funktion muss noch das Stadium der Chrome OS Canary-Entwicklerflagge durchlaufen, bevor Chrome OS-Nutzer sie auf ihren Geräten sehen werden.

## [CPUs könnten mit neuer adaptiver Technologie 85 Prozent weniger Transistoren benötigen (4 Minuten Lesedauer)](https://www.tomshardware.com/news/researchers-develop-intelligent-transistors-uses-85-percent-fewer-transistors)

 Forscher der Technischen Universität Wien haben ein neues Transistordesign entwickelt, das seine Konfiguration je nach Arbeitslastanforderung ändern kann. Die Technologie ermöglicht die Verwendung von bis zu 85 % weniger Transistoren als bei aktuellen Ansätzen, was den Stromverbrauch und die Temperaturen senkt und eine höhere Frequenzskalierung und Leistung ermöglicht. Die Transistoren können mit vorhandenen Werkzeugen und unter Verwendung von Materialien, die bereits in der Halbleiterindustrie verwendet werden, hergestellt werden. Auch wenn die Produktion der Transistoren schnell skaliert und eingesetzt werden kann, wird die anfängliche Akzeptanz wahrscheinlich begrenzt sein.

## [Konzeptnachweis verifiziert Physik, die Quantenbatterien ermöglichen könnte (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/quantum-battery-proof-concept-fast-charging/)

 Ein Quanteneffekt namens Superabsorption ermöglicht es einer Ansammlung von Molekülen, Licht effizienter zu absorbieren, als wenn jedes Molekül einzeln agieren würde. Forscher haben sich dieses Phänomen zunutze gemacht, um eine Quantenbatterie zu entwickeln, die als Proof-of-Concept dient. Je größer die Batterie war, desto schneller lud sie sich auf, was die Superabsorption in Aktion zeigt. Die Forschung an Quantenbatterien könnte zu schnell aufladbaren Elektrofahrzeugen oder Energiespeichersystemen führen, die mit Energiespitzen umgehen können.

## [Bewährte Praktiken für die Netzwerksegmentierung (GitHub Repo)](https://github.com/sergiomarotco/Network-segmentation-cheat-sheet)

 Dieses Repository enthält Best Practices für die Segmentierung des Unternehmensnetzwerks eines jeden Unternehmens. Es werden vier Ebenen der Netzwerksegmentierung erörtert und die Vor- und Nachteile der einzelnen Implementierungen dargelegt. In jedem Abschnitt sind detaillierte Diagramme enthalten.

## [10 Geschichten aus der Praxis über die Gefährdung von Informanten](https://research.nccgroup.com/2022/01/13/10-real-world-stories-of-how-weve-compromised-ci-cd-pipelines/)



## [Wir wissen nicht warum, aber der Aufenthalt im Weltraum führt dazu, dass wir unser Blut zerstören (7 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/01/we-dont-know-why-but-being-in-space-causes-us-to-destroy-our-blood/)

 Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass der Aufenthalt im Weltraum den Körper dazu bringt, rote Blutkörperchen zu zerstören. Eine Studie hat ergeben, dass der Körper von Astronauten im Weltraum 54 % mehr rote Blutkörperchen zerstört als der von Menschen auf der Erde, wobei ein Teil der Auswirkungen noch mindestens ein Jahr nach der Rückkehr zur Erde bestehen bleibt. Je länger sich eine Person im Weltraum aufhält, desto länger zerstört ihr Körper die Blutzellen mit einer höheren Rate. Die Ursache für diesen Effekt ist unbekannt.

## [Fragen Sie HN: Was sind die Nachteile der Arbeit bei FAANG? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=29959736/1/0100017e6ce169c6-f652e106-c054-46cc-9e35-c938c73f2161-000000/79WLZqS_gAnb8jdzAk59CdOSgt_5u5nzZ7NlML4BaAo=232)

 In einem großen Tech-Unternehmen zu arbeiten, kann wie eine Traumrolle klingen, aber es ist vielleicht nicht das Ziel eines jeden talentierten Entwicklers. Dieser Hacker News-Thread diskutiert die Gründe, warum man nicht in einer großen Technologiefirma arbeiten sollte. Es gibt viele Gründe, warum Entwickler nicht in einem großen Tech-Unternehmen arbeiten wollen, darunter die Kultur, fehlende Wachstumsmöglichkeiten, eine schlechte Work-Life-Balance, das öffentliche Image des Unternehmens und der Bewerbungsprozess. Obwohl einige Aspekte der Arbeit in einem großen Technologieunternehmen schlecht sein können, sind sich die Befragten einig, dass die Vergütung es wert sein kann.

