+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "carbon", "concrete", "(2"]
date = 2021-08-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-13 - Themen: carbon, concrete, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "carbon", "concrete", "(2", "also", "company", "talks"]
title = "Tech NEWS 2021-08-13"
type = "post"

+++

## [Nvidia enthüllt, dass sein CEO in seiner Keynote-Rede computergeneriert wurde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/88nbpa/nvidia-reveals-its-ceo-was-computer-generated-in-keynote-speech)

 Auf der GTC-Konferenz von Nvidia im April hielt der CEO Jensen Huang eine Keynote-Rede. Ein Teil der Präsentation wurde mit Hilfe von KI virtuell generiert. Auch Huangs Küche, der Schauplatz der Präsentation, war vollständig computergeneriert. Das Unternehmen hat vor kurzem ein Video veröffentlicht, in dem es erklärt, wie es die GTC-Keynote erstellt hat. Es ist in diesem Artikel zu sehen.

## [DoorDash führte Gespräche zum Kauf von Instacart (1 Minute Lesezeit)](https://finance.yahoo.com/news/doordash-held-talks-buy-instacart-233835820.html)

 DoorDash hat vor kurzem Gespräche geführt, um Instacart für bis zu 50 Milliarden Dollar zu kaufen. Instacart hatte die Gespräche initiiert, die jedoch aufgrund von Bedenken, ob das Geschäft von den Kartellbehörden genehmigt werden würde, gescheitert sind. Das Unternehmen plant, in den nächsten Monaten an die Börse zu gehen. Instacart hatte auch versucht, Gespräche mit Uber über eine Vertriebspartnerschaft aufzunehmen, aber auch diese Gespräche sind gescheitert. Alle beteiligten Unternehmen haben es abgelehnt, sich zu den Gerüchten zu äußern.

## [Das weltweit erste Gebäude aus Carbonbeton ist im Bau (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/the-worlds-first-carbon-concrete-building-is-under-construction)

 Der Cube ist das weltweit erste Gebäude aus Carbonbeton. Sein Beton ist mit Kohlenstofffasern statt mit Stahlstäben verstärkt, wodurch er viermal stärker und leichter als herkömmlicher Beton ist. Da Kohlenstofffasern nicht rosten, ist der Beton über einen längeren Zeitraum haltbarer. Er ermöglicht außerdem die gleiche strukturelle Stärke bei weitaus geringerem Materialeinsatz. Carbonbeton kann die CO2-Emissionen beim Bau um bis zu 50 Prozent reduzieren. Ein Video, das den Bauprozess von The Cube beschreibt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Wie Circle eine von den USA unterstützte digitale Währung schaffen könnte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/circle-crypto-digital-currency-bank-48656581-84ce-4c9e-9ce0-0f44be20c9a3.html)

 Circle hat seine Absicht angekündigt, eine vollständig regulierte Bank zu werden. Sein Ziel ist es, eine enge Bank zu werden, die alle Einlagen bei der Zentralbank hinterlegt. Wenn dies erreicht würde, würde USDC zu einer Kryptowährung werden, die vollständig von der Zentralbank gedeckt ist. Circle würde von den Zinsen profitieren, die die Fed auf Bankreserven zahlt. Frühere Versuche anderer Unternehmen, in den USA Narrow Banking zu betreiben, sind gescheitert, da die Fed die Idee nicht gutheißt. Circle hat den Prozess der Bewerbung als Bank noch nicht eingeleitet.

## [sqlite3 in ur indexeddb (GitHub Repo)](https://github.com/jlongster/absurd-sql)

 Dieses Projekt implementiert ein Backend für sql.js, das IndexedDB wie eine Festplatte behandelt und dort Daten in Blöcken speichert. Es macht die sqlite3-Datenbank auf eine Weise persistent, dass sie in kleinen Blöcken gelesen und beschrieben werden kann. Eine Demo ist verfügbar.

## [Assembler CSS (Website)](shorturl.at/qyCXY/1/0100017b3efb91b0-8fd8f43d-27df-4ba7-8bb7-6e13f55b8464-000000/AL937nNJXiE9m4dlfO7WS0tsN_uyLEy-lmc_huzcKPw=210)

 Assembler kann verwendet werden, um schnell Prototypen und moderne Websites zu erstellen, ohne dass komplexe Software installiert und gewartet werden muss. Es verbessert die Leistung von Websites, indem es nur die minimale Menge an CSS generiert, die jede Webseite benötigt. Assembler ist leichtgewichtig, schnell, einfach zu erlernen und anpassbar.

## [Fußball-Superstar Messi wird von PSG teilweise in Krypto bezahlt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/08/12/lionel-messi-is-being-partly-paid-in-crypto-at-psg.html)

 Lionel Messis finanzielles Paket bei Paris Saint Germain beinhaltet $PSG Fan Tokens. Der Zweijahresvertrag mit einer Option für ein drittes Jahr beinhaltet ein Jahresgehalt von 41 Millionen Dollar plus Bonuszahlungen und eine Antrittsgebühr von 30 Millionen Dollar. Es wird damit gerechnet, dass der Vertrag einen wahren Geldregen an kommerziellen Einnahmen mit sich bringt, beispielsweise durch den Verkauf von Trikots. Messi schloss sich PSG als freier Mitarbeiter an, nachdem der FC Barcelona eingeräumt hatte, ihn nicht mehr bezahlen zu können. Der $PSG-Token sollte PSG helfen, eine neue Fangemeinde aufzubauen.

## [Xsolla entlässt 150 Mitarbeiter, nachdem ein Algorithmus sie als "unengagiert und unproduktiv" eingestuft hat (3 Minuten Lesezeit)](https://www.gamasutra.com/view/news/386534/Xsolla_lays_off_150_after_an_algorithm_ruled_staff_unengaged_and_unproductive.php/1/0100017b3efb91b0-8fd8f43d-27df-4ba7-8bb7-6e13f55b8464-000000/CMrMAfoTwbu3PYWD9TkQtiP8I5o4yic09aJyK2wGiM4=210)

 Xsolla hat etwa ein Drittel seiner Belegschaft entlassen, nachdem ein vom Unternehmen eingesetzter Algorithmus entschieden hatte, dass es sich um unengagierte und unproduktive Mitarbeiter handelt. Das Unternehmen hatte seinen Umsatz im vergangenen Jahr um 80 Prozent gesteigert, aber das Wachstum hat sich in den letzten sechs Monaten verlangsamt. Xsolla beschloss, sein Gehaltsbudget mithilfe des Algorithmus zu kürzen, der die Arbeitsaktivitäten der Mitarbeiter analysiert. Der CEO hat die verringerte Produktivität auf Fernarbeit zurückgeführt und den Einsatz des Algorithmus verteidigt. Xsolla versprach, bei der Suche nach neuen Arbeitsplätzen für die entlassenen Mitarbeiter zu helfen.

## [Hallo, ich bin Catheryn Li, Produktingenieurin bei Y Combinator und arbeite an der Startup School und YCs neuer Co-Founder-Matching-Plattform, frag mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fcatheryn-li/1/0100017b3efb91b0-8fd8f43d-27df-4ba7-8bb7-6e13f55b8464-000000/f_8sRFKtP9vHFdBPv5xAndXCvbsyF_bYORF7Wdt8CHY=210)

 Hallo, ich bin Cat, ein Hybrid-PM 

