+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "using", "space", "devices"]
date = 2021-02-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-01 - Themen: using, space, devices, available, house, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "using", "space", "devices", "available", "house", "apple", "could", "several", "first", "nose"]
title = "Tech NEWS 2021-02-01"
type = "post"

+++

## [Apple hat gerade eine Rekordsumme von 25 Millionen Dollar für einen Sundance-Film bezahlt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-buys-coda-sundance-movie-for-record-price-212335293.html/1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/3MRHj-_UnxE4ivyDrCYxOLvHCfeZHG1W4AB2pFUD_S0=178)

 Apple hat rund 25 Millionen Dollar für einen Film auf dem Sundance Film Festival gezahlt, der größte Deal, der jemals bei dieser Veranstaltung abgeschlossen wurde. Der Kauf wurde nach einem Bieterkrieg mit Amazon getätigt. Children of Deaf Adults könnte sich als ein kritischer Erfolg erweisen. Apple TV+ hat zwar schon einige Preise gewonnen, war aber bisher von einigen der größten Auszeichnungen ausgeschlossen, darunter die Golden Globes und die Oscars. Eine wichtige Auszeichnung könnte Apple TV+ helfen, sich auf dem Markt zu behaupten.

## [Xiaomi's kabelloses Fernladegerät lädt Ihr Handy aus der Ferne auf (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/mi-air-charge-true-wireless-power-041709168.html/1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/glGH7o1hWtTRZ6lkgOcqEldik78LvpdF3glz0h_tpdo=178)

 Xiaomi hat ein "echtes" kabelloses Ladegerät vorgestellt, das Geräte aus mehreren Metern Entfernung aufladen kann. Bei der Mi Air Charge Technologie handelt es sich um ein 5W-Ladesystem, das über die 144 Antennen der Basisstation Millimeterwellen an die Geräte sendet. Die Geräte empfangen die Wellen über ein Array mit 14 Antennen. Xiaomi sagt, dass es schließlich in der Lage sein wird, mehrere Geräte gleichzeitig aufzuladen.

## [Fahrerlose Robotaxis sind jetzt für öffentliche Fahrten in China verfügbar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/autox-fully-driverless-robotaxi-china-145126521.html/1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/wrPIs94s9zs1WjgLwCvQQoTZIxPPSegTHCy7V4_LYPI=178)

 AutoX ist das erste Unternehmen in China, das öffentliche Fahrten in autonomen Fahrzeugen ohne Sicherheitsfahrer anbietet. Die Kunden müssen sich für das Pilotprogramm anmelden und Mitgliedsguthaben verwenden, um eine Fahrt in einem der modifizierten Chrysler Pacificas von AutoX zu buchen. AutoX hat seine Fahrzeuge mehrere Monate lang einem Stresstest unterzogen. Es ist ein 10-minütiges Video verfügbar, das zeigt, wie gut die robotaxis mit den realen Bedingungen zurechtkommt.

## [Wissenschaftler schufen eine biohybride Nase mit Zellen von Mücken (6 Minuten)](https://singularityhub.com/2021/01/26/scientists-made-a-biohybrid-nose-using-cells-from-mosquitoes//1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/U7HB3L-jXZkw529hZgVo93n6TWzWnBqikhIrmTKinL0=178)

 Wissenschaftler der Universität Tokio haben mit Hilfe von Mückengeruchsrezeptoren eine künstliche Nase geschaffen. Das Team platzierte die Moskito-Rezeptoren auf einem Chip und überwachte den Aufbau mit einem Computer. Mit Hilfe der Sensoren konnten die Wissenschaftler Gerüche mit einer noch nie dagewesenen Empfindlichkeit erkennen. Die Technologie war in der Lage, einen chemischen Stoff, der häufig in der Atemluft von Krebspatienten vorkommt, mit einer Genauigkeit von über 90 Prozent zu erkennen. Das Team hofft, seine bionische Nase in Zukunft zur Erkennung von Frühstadien von Krankheiten einsetzen zu können.

## [TeaVM (Website)](http://teavm.org//1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/n53OiGtPecL9dJ2JpgzcovrvaflDTpIAyRVRPK49pAg=178)

 TeaVM ist ein Compiler für Java-Bytecode, der JavaScript und WebAssembly ausgibt, die in einem Browser laufen. Er benötigt keinen Quellcode, sondern nur kompilierte Klassendateien. TeaVM kann auch Kotlin und Scala kompilieren.

## [wifi-password (GitHub Repo)](https://github.com/sdushantha/wifi-password/1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/cdYSnLXQ-rlu3tnWOLU3ZNHxgzHmNXCpVBy6O2W5MGI=178)

 wifi-password ist ein Tool zum Abrufen von Wi-Fi-Passwörtern und zum Generieren von QR-Codes für Telefone, um eine einfache Verbindung zu einem Netzwerk herzustellen. Es funktioniert unter macOS, Linux und Windows.

## [Erstes 3D-gedrucktes Haus zum Verkauf auf Zillow für 299](https://automate.construction/2021/01/29/first-ever-3d-printed-house-for-sale-listed-on-zillow-for-299000-usd//1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/byVnVulnlsmPoHHnj705XMfuk-8f3MOyd6UVXKEPPRk=178)

000 USD gelistet (3 Minuten lesen). SQ4D ist das erste Unternehmen, das ein 3D-gedrucktes Haus öffentlich zum Verkauf anbietet. Der Listenpreis beträgt 299.000 USD, während der durchschnittliche Listenpreis in der Nachbarschaft bei 394.000 USD liegt. SQ4D bietet eine begrenzte Garantie von 50 Jahren auf das Haus. Das Haus ist 1.500 Quadratmeter groß und hat 3 Schlafzimmer und 2 Badezimmer. Ein Link zum Angebot sowie mehrere Videos, die den Bauprozess und das Haus selbst zeigen, sind in dem Artikel verfügbar.

## [Unternehmen der NASA-Stars baut Orbitales Weltraumhotel mit künstlicher Schwerkraft (7 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/nasa-stars-orbital-space-hotel-artificial-gravity/1/010001775d49254e-4f35b03c-534b-45ee-8d18-24f5f337cd6c-000000/fp_wBfiZb3rvWakzKdxwAbXcVPyAP_HZNM-K0GJfWyU=178)

 Die Orbital Assembly Corporation ist ein großangelegtes Raumfahrtunternehmen, das den Bau eines bewohnbaren Weltraumhotels in der erdnahen Umlaufbahn plant. Anleger können sich jetzt zu 0,25 Dollar pro Aktie an dem Projekt beteiligen. Die Raumstation wird durch Rotation künstliche Schwerkraft erzeugen. Sie wird in mehreren Etappen gebaut, wobei ein Teil der Montage im Weltraum mit Hilfe von Robotern erfolgt. Die Station wird über 24 Wohnmodule verfügen, und die Gäste des Weltraumhotels können an Weltraumspaziergängen teilnehmen. Ein einstündiges Video von der virtuellen Veranstaltung der Ersten Versammlung ist in diesem Artikel zu sehen.

