+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-29



### [Google Pixel 5 wird am 15](//www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement)


[www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement](//www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement)


Oktober in acht Ländern verfügbar sein, dann in den USA am 29. Oktober für 699 US-Dollar. Vorbestellungen sind ab sofort möglich. Das Gerät verfügt über einen Snapdragon 765G-Prozessor mit integriertem X52-Modem von Qualcomm für 5G-Unterstützung, IPx8-Wasserfestigkeit, kabellose Rückwärtsladung, 8-GB-Speicher und mehr. Die Anzeige besteht aus einem 6-Zoll-OLED-Panel mit 2340 x 1080 Pixeln, einem vollständigen Edge-to-Edge-Display und einer Lochkamera. Auf der Rückseite befinden sich zwei Kameras, eine 12,2-Megapixel-Hauptkamera mit einem Sichtfeld von 77 Grad und eine 16-Megapixel-Ultrabreitbildkamera, die bei 107 Grad aufnimmt. Weitere Einzelheiten, einschließlich eines Links für Vorbesteller, finden Sie im Artikel.


### [Hold for Me' ist eine neue Funktion für Pixel-Telefone, mit der Benutzer ihr Telefon in der Warteschleife ablegen können und eine Warnung erhalten, wenn der Anruf wieder aufgenommen wurde](//techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/)


[techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/](//techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/)


Besitzer von Pixel-Geräten können die Funktion durch Drücken einer Taste aktivieren, nachdem sie in die Warteschleife gelegt wurden. Auf dem Telefon wird eine Meldung angezeigt, die besagt: "Legen Sie nicht auf". Der Benutzer kann jederzeit zum Anruf zurückkehren, und eine Nachricht informiert den Benutzer darüber, ob noch Musik in der Leitung läuft. Die Funktion wird mit Pixel-5-Geräten geliefert und im nächsten Pixel-Feature-Drop auf Pixel-Geräte der älteren Generation ausgeweitet werden.


### [Forscher an der Universität Helsinki haben mit Hilfe künstlicher Intelligenz ein System geschaffen, das Signale aus dem Gehirn in Bilder übersetzt, die zeigen, woran die Person denkt](//www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images)


[www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images](//www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images)


Die Forschung an Schnittstellen zwischen Gehirn und Computer beschränkte sich bisher auf einfache Aktionen: Mit Hilfe des maschinellen Lernens konnten die Forscher ein flexibleres, anpassungsfähiges System schaffen. Die Forscher benutzten ein generativ-konversatives Netzwerk, um das System zu trainieren, indem sie die Teilnehmer auf verschiedene Bildbereiche fokussieren ließen und dann die computergenerierte Reaktion validierten. Die Ergebnisse des Experiments zeigen deutlich, dass die Methode hochwirksam ist.


### [Mit Hilfe maßgeschneiderter optischer Pulse können Wissenschaftler die Elektronenwolken von Atomen und Molekülen umformen, um ihnen bestimmte Eigenschaften zu verleihen](//www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/)


[www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/](//www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/)


Mit dieser Technik kann fast alles wie jedes andere Material aussehen oder sich verhalten, zum Beispiel können gewöhnliche Materialien zu Supraleitern gemacht werden. Indem sie andere Formen der Umwandlung induziert, hat die Technik das Potenzial, superleistungsfähige optische Computer zu schaffen. Sie könnte möglicherweise bei der Untersuchung von Materialien helfen, indem sie bestimmte chemische Substanzen vorübergehend unsichtbar macht. Die Anwendungen der Technik sind nur dadurch begrenzt, wie gut die Wissenschaftler die Wechselwirkungen von Licht und Materie kontrollieren können.


### [Das Scannen von GitHub-Code ist ein GitHub-nativer Ansatz, um Sicherheitsschwachstellen zu finden, bevor sie die Produktion erreichen](//github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/)


[github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/](//github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/)


Das Feature wird seit Mai intensiv genutzt und ist jetzt allgemein verfügbar. Sie lässt sich in GitHub Actions oder Ihre bestehende CICD-Umgebung integrieren, um die Flexibilität für Ihr Team zu maximieren. Der Code wird bei der Erstellung gescannt, wodurch sichergestellt wird, dass Sicherheitsschwachstellen gar nicht erst in die Produktion gelangen. Codescanning basiert auf CodeQL und ist auf dem offenen SARIF-Standard aufgebaut, so dass Entwickler die Funktionalität erweitern können. Es ist jetzt kostenlos für öffentliche Repositories und über Advanced Security forGitHub Enterprise-Kunden erhältlich.


### [Manchmal ist eine Befehlszeile im Vergleich zu einer GUI produktiver](//learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html)


[learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html](//learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html)


Rubyc kann als Ersatz für externe *nix-Befehle wie grep, find usw. verwendet werden oder für spezielle Anwendungsfälle mit ihnen kombiniert werden. Ruby ist leichter zu erlernen als andere Befehlszeilenbefehle und profitiert außerdem von einer umfangreichen Engine für reguläre Ausdrücke, einer Standardbibliothek und Bibliotheken von Drittanbietern.


### [Ein Video, das einen Joint Strike Fight des US-Marinekorps F-35B zeigt, der nach der Kollision mit einem KC-130JHercules-Tanker zu einem Flammenball auf den Boden knallte, wurde kürzlich in sozialen Medien veröffentlicht](//www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j)


[www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j](//www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j)


Der Pilot der F-35B konnte sicher aussteigen, und auch die Besatzung des Hercules-Transporters überlebte nach einer Notlandung. Martin-Baker, die Firma, die die Schleudersitze für die F-35B gebaut hat, machte in den sozialen Medien schnell deutlich, dass ihre Produkte im Laufe der Jahre inzwischen 7.633 Leben gerettet haben. Ein 9-Sekunden-Video, das den Absturz zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.


### [Ölverschmutzungen können die Umwelt verwüsten und Gemeinschaften bedrohen, die auf dem Meer hurenhaft um ihre Lebensgrundlage kämpfen](//www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups)


[www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups](//www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups)


Es kann Monate oder Jahre dauern, bis sie beseitigt sind, und sie werden so lange auftreten, wie fossile Brennstoffe verbraucht werden. Es wurden mehrere Technologien zur Bekämpfung von Ölverschmutzungen entwickelt. Forscher haben einen Schwamm mit einer Beschichtung aus magnetischen Nanostrukturen und einer kohlenstoffbasierten Oberfläche entwickelt, die das Öl anzieht und bindet, so dass der Schwamm mehr als das 30-fache seines Gewichts an Öl aufnehmen kann. Magnetische Seife, die aus löslichen eisenreichen Salzen besteht, ist ebenfalls eine andere Lösung. Diese Seifen reagieren auf Magnetfelder und könnten eines Tages für industrielle Reinigungsvorgänge und Umweltsäuberungsverfahren verwendet werden. Selbststeuernde Roboter können zum Auffangen von Öl verwendet werden, da Reinigungsarbeiten gefährlich sein können.