+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "storage", "clouds", "space"]
date = 2021-06-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-01 - Themen: storage, clouds, space, photos, google, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "storage", "clouds", "space", "photos", "google", "(2", "available", "hit", "internet", "standard"]
title = "Tech NEWS 2021-06-01"
type = "post"

+++

## [Der kostenlose unbegrenzte Speicherplatz von Google Fotos endet morgen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-photos-free-unlimited-storage-end-date-133058166.html)

 Ab dem 1. Juni werden alle Fotos, die auf Google Fotos hochgeladen werden, auf das Speicherlimit des Nutzers angerechnet, es sei denn, die Fotos stammen von einem Pixel-Telefon. Für zusätzlichen Speicherplatz sind Google One-Tarife erhältlich. Alle Fotos, die vor dem 1. Juni hochgeladen werden, werden nicht auf das Speicherlimit angerechnet. Es wird erwartet, dass 80 Prozent der Nutzer ihr Speicherlimit erst in drei Jahren erreichen werden. Google hat ein Tool entwickelt, das unscharfe Schnappschüsse, Screenshots und andere Elemente findet, um das Löschen unerwünschter Fotos zu erleichtern.

## [Googles Standard für schnelleres Internet ist jetzt ein echter Standard (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-quic-becomes-official-internet-standard-170000970.html)

 Quick UDP Internet Connections (QUIC) von Google ist jetzt ein offizieller Internet-Standard. Es verwendet UDP (User Datagram Protocol) und bietet schnellere verschlüsselte Verbindungen und eine bessere Handhabung von Netzwerk-Switches. Die Technologie ist praktisch ein Ersatz für das TCP (Transmission Control Protocol), das seit 1974 verfügbar ist. QUIC wurde 2013 als experimentelles Chrome-Add-on eingeführt. Google beantragte 2016 die Berücksichtigung als Standard.

## [Der NASA-Rover Curiosity hat erstaunliche Bilder von Wolken auf dem Mars aufgenommen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/29/22460017/nasa-curiosity-rover-captured-images-clouds-on-mars)

 Der NASA-Rover Curiosity hat Bilder von Wolken auf dem Mars aufgenommen. Wolken sind in der dünnen Atmosphäre des Planeten selten. Sie bilden sich normalerweise am Äquator des Planeten während seiner kältesten Monate. Einige Wolken schweben etwa 37 Meilen über der Oberfläche des Planeten und bestehen aus Wassereis, während andere, höher gelegene Wolken wahrscheinlich aus Kohlendioxid bestehen. Die Bilder sind in dem Artikel verfügbar.

## [Sprechen mit Tieren: Der Einsatz von KI zur Entschlüsselung der Sprache der Wale (8 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/talking-to-animals-with-ai-decoding-whale-language)

 Das Projekt CETI (Cetacean Translation Initiative) ist ein wissenschaftliches Projekt mit dem Ziel, durch maschinelles Lernen die Sprache der Pottwale besser zu verstehen. Pottwale kommunizieren durch eine Reihe von sehr lauten Klicklauten, die Codas genannt werden. Die Klicklaute erreichen bis zu 230 Dezibel und ermöglichen es ihnen, über Hunderte von Meilen miteinander zu kommunizieren. Das Gehirn von Pottwalen ist sechsmal so groß wie das des Menschen und enthält Zellen, die für Empathie, soziale Organisation und Sprache zuständig sind. CETI plant, so viele Daten wie möglich zu sammeln, um herauszufinden, ob KI die Codas in etwas verarbeiten kann, das wir verstehen können.

## [Ask HN : Gehaltsverhandlungen (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=27332305&utm_source=tldrnewsletter/1/01000179c70b723e-b70c5d0a-039a-4487-9394-5babf5642500-000000/OE3N6z97I430ziQcnn1aCE2r2dzyvmqUa_FsaoI4qdI=195)

 In diesem Thread befindet sich der ursprüngliche Poster in einer Situation, in der er einem potenziellen Arbeitgeber gerade ein Gehalt vorgeschlagen hat und nun auf ein Gegenangebot wartet. Er wird das Angebot zwar annehmen, möchte aber wissen, wie er sicherstellen kann, dass er bei der Verhandlung nicht den besten Deal verpasst. Der Thread enthält eine Fülle von Verhandlungstipps sowie einige Einblicke von der einstellenden Seite.

## [CSS :is (1 Minute Lesezeit)](https://davidwalsh.name/css-is)

 CSS :is ist eine Methode zur Vermeidung von Wiederholungen in CSS-Selektorstrukturen. Sie kann sinnlose CSS-Wiederholungen in lesbaren, kompakten und leicht zu wartenden Code verwandeln. Ein Beispiel wird in dem Artikel gegeben.

## [China gründet Unternehmen für den Aufbau einer Satelliten-Breitband-Megakonstellation (3 Minuten Lesedauer)](https://spacenews.com/china-establishes-company-to-build-satellite-broadband-megaconstellation/)

 Die China Satellite Network Group Co. Ltd. ist ein neues Unternehmen, das von der chinesischen Regierung gegründet wurde, um eine Breitbandkonstellation mit 13.000 Satelliten aufzubauen und zu betreiben. Das Unternehmen wird unabhängig und parallel zu Chinas wichtigsten Raumfahrtunternehmen bestehen. Andere staatliche Unternehmen und kommerzielle Raumfahrtunternehmen könnten an dem Projekt beteiligt sein. Das Projekt wird zur wirtschaftlichen Entwicklung beitragen und gleichzeitig den Bedarf an Konnektivität im Inland decken. Es ist nicht bekannt, wann der Bau der Konstellation abgeschlossen sein wird.

## [Weltraummüll hat die Internationale Raumstation getroffen und beschädigt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/space-debris-has-damaged-the-international-space-station)

 Ein Weltraumtrümmerteil, das zu klein ist, um verfolgt zu werden, hat den Canadarm2-Roboterarm auf der Internationalen Raumstation getroffen. Der Arm ist noch funktionsfähig, aber ein kleiner Teil des Armauslegers und der Thermodecke wurde beschädigt. Canadarm2 befindet sich seit 20 Jahren auf der Station und hilft bei der Manövrierung von Objekten außerhalb der ISS. Der Schaden wurde bei einer Routineinspektion festgestellt. Wann der Schaden entstanden ist, ist nicht bekannt. Der Vorfall wird noch analysiert, um zu verstehen, wie es dazu kam, und um künftige Risiken zu bewerten.

