+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "zoom", "company"]
date = 2021-09-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-14 - Themen: space, zoom, company, available, tires, plans"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "zoom", "company", "available", "tires", "plans", "next", "mode", "article."]
title = "Tech NEWS 2021-09-14"
type = "post"

+++

## [Zoom fügt Live-Übersetzungsdienste hinzu und kommt zu Facebook VR (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/13/22667556/zoom-live-translation-whiteboard-update-vr?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Zoom plant, bis Ende nächsten Jahres Echtzeit-Transkription für bis zu 30 Sprachen und Echtzeit-Übersetzung in bis zu 12 Sprachen anzubieten. Das Unternehmen erweitert auch seine Whiteboard-Funktion, um sie außerhalb von Meetings in Zoom-Apps und im Web verfügbar zu machen. Zoom Whiteboard wird über Haftnotizen und Kommentare verfügen und kann jederzeit angezeigt werden. Zoom wird Anfang nächsten Jahres in den Horizon Workrooms von Facebook verfügbar sein. Die Teilnehmer werden in der Lage sein, Zoom Whiteboards in virtuellen Räumen zu betrachten und mit ihnen zu interagieren.

## [Der dunkle Modus von Google](https://arstechnica.com/gadgets/2021/09/google-com-dark-mode-is-rolling-out-to-everyone/)

com wird für alle Nutzer eingeführt (1 Minute lesen). Google.com wird in den nächsten Wochen einen dunklen Modus für alle Nutzer einführen. Er kann in den Google.com-Einstellungen unter dem neuen Abschnitt "Erscheinungsbild" aktiviert werden, wenn die Funktion im Konto aktiviert wurde. Screenshots des neuen Modus finden Sie in diesem Artikel.

## [Firma sammelt 15 Millionen Dollar, um das Wollmammut vor dem Aussterben zu bewahren (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/science/2021/sep/13/firm-bring-back-woolly-mammoth-from-extinction)

 Das Biowissenschafts- und Genetikunternehmen Colossal hat kürzlich 15 Millionen Dollar für die Wiedererschaffung des Wollhaarmammuts aufgebracht. Im Rahmen des Projekts werden Hautzellen von asiatischen Elefanten entnommen und in vielseitigere Stammzellen umprogrammiert, die Mammut-DNA tragen, um dann Embryonen in einer Leihmutter oder einer künstlichen Gebärmutter auszutragen. Die Forscher hoffen, dass sie in sechs Jahren die ersten Kälber haben werden. Die Wiederansiedlung von Elefanten-Mammut-Hybriden in der arktischen Tundra kann zwar dazu beitragen, die Landschaft in Grasland umzuwandeln und den Boden kühl zu halten, doch einige Wissenschaftler sind der Meinung, dass dies nicht der effektivste Weg zur Wiederherstellung der Tundra ist.

## [Die neuen luftlosen Reifen von Michelin sind zum ersten Mal auf öffentlichen Straßen zu sehen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/michelin-airless-tires-hit-public-streets-for-first-time)

 Das Unique Punctureproof TIre System (UPTIS) ist ein luftloser Reifen von Michelin. Michelin arbeitet seit 2005 an diesem Reifen. Vor kurzem hat das Unternehmen den Reifen zum ersten Mal der Öffentlichkeit vorgestellt und eine begrenzte Anzahl von Personen zu einer Testfahrt eingeladen. UPTIS hat eine flexible Tragstruktur aus glasfaserverstärktem Kunststoff. Das Unternehmen plant, die Reifen später ausschließlich aus organischen oder recycelbaren Materialien herzustellen. Michelin hat noch keine Preise bekannt gegeben. Die Reifen sollen bis 2024 auf den Markt kommen.

## [Zingg (GitHub Repo)](https://github.com/zinggAI/zingg#why?)

 Zingg ist ein Paket, das skalierbares Fuzzy-Matching für Data Mastering, Deduplizierung und Entity Resolution bietet. Es kann verwendet werden, um Datensilos schnell zu integrieren und einheitliche Ansichten in großem Umfang zu erstellen. Zingg funktioniert für Englisch, Chinesisch, Thai, Japanisch, Hindi und andere Sprachen.

## [Fortran](https://github.com/mapmeld/fortran-machine)

io (GitHub Repo). Fortran.io ist ein in Fortran 90 geschriebener MVC-Web-Stack. Er kann als Controller fungieren, sich mit SQLite-Datenbanken verbinden und HTML-Vorlagen bereitstellen. Beispiele sind verfügbar.

## [Im Inneren von Virgin Hyperloop habe ich einen Blick auf die Zukunft des Hochgeschwindigkeitstransports geworfen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/inside-virgin-hyperloop-i-caught-a-glimpse-of-a-high-speed-transport-future/)

 Der Virgin Hyperloop ist ein Transportsystem mit Hightech-Kapseln, die mithilfe von Magnetschwebetechnik mit einer Geschwindigkeit von bis zu 760 Meilen pro Stunde durch Tunnel rasen. Der Hyperloop soll effizienter sein als die herkömmliche Magnetschwebebahn und könnte auf dem Boden Geschwindigkeiten wie bei Fluggesellschaften erreichen. Virgin hat einen Prototyp der Devloop-Röhre in der Wüste von Nevada in der Nähe von Las Vegas gebaut. Ein Video, das die Hyperloop-Technologie erklärt und Aufnahmen aus dem Inneren des Devloop zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## [Apple-Mitbegründer Wozniak kündigt ein kryptisches Weltraum-Startup an (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/steve-wozniak-points-at-the-space-market-in-cryptic-tweet)

 Privateer Space ist ein neues Weltraum-Startup, das von Steve Wozniak gegründet wurde. Das Unternehmen hat noch nicht viel darüber verraten, was es tut, aber ein Geschäftspartner hat angedeutet, dass es möglicherweise versucht, das Problem des Weltraummülls zu lösen. Weitere Einzelheiten über die Pläne des Unternehmens werden wahrscheinlich auf der Advanced Maui Optical and Space Surveillance Technologies Conference diese Woche bekannt gegeben. Ein kurzes Video von Privateer Space ist in diesem Artikel zu sehen.

