+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "using", "users"]
date = 2021-01-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-07 - Themen: data, using, users, bubbles, used, could"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "using", "users", "bubbles", "used", "could", "would", "use", "media", "profile"]
title = "Tech NEWS 2021-01-07"
type = "post"

+++

## [Microsoft könnte Sie von den Toten zurückholen](https://technuws.com/microsoft-could-bring-you-back-from-the-dead-as-a-chat-bot//1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/L-d1x1JvCHan42zJakszhrl2iCWVIkUlHdcuu409qfs=175)

.. als Chatbot (1 Minute gelesen). Microsoft hat ein Patent für ein Verfahren angemeldet, das soziale Daten wie Bilder, Sprachdaten, Beiträge in sozialen Medien und andere schriftliche Medien nutzt, um ein Profil einer Person zu erstellen und einen Chatbot mit der Persönlichkeit dieser Person zu kreieren. Der Chatbot könnte sogar wie die reale Person klingen, indem er Aufnahmen und Tondaten dieser Person verwendet. Microsofts Patent umfasst die Erstellung von 2D

## [WhatsApp stellt Nutzern ein Ultimatum: Daten mit Facebook teilen oder die App nicht mehr nutzen (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/01/whatsapp-users-must-share-their-data-with-facebook-or-stop-using-the-app//1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/lWUXj1jR-m2JtUjHHYkWHK-XD1FHoiknEhQUwBFTHiw=175)

 WhatsApp-Nutzer müssen bis zum 8. Februar ihre persönlichen Daten an Facebook weitergeben, sonst können sie die App nicht mehr nutzen. Nach der Übernahme von WhatsApp durch Facebook hatten die Nutzer die Möglichkeit, sich gegen die Weitergabe ihrer Kontodaten an Facebook zu entscheiden. Die neue, aktualisierte Datenschutzrichtlinie sieht nun vor, dass die Nutzer Telefonnummern, Kontaktinformationen, Profilnamen, Profilbilder, Benutzerstatus und Diagnosedaten weitergeben müssen. Die Änderung ist Teil einer Maßnahme, die es Unternehmen ermöglicht, WhatsApp-Chats über die Infrastruktur von Facebook zu speichern und zu verwalten.

## [Galaxiengroße Blasen entdeckt, die die Milchstraße überragen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/space-telescope-shows-galaxy-size-bubbles-over-the-milky-way-20210106//1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/J14rq5JMR82m8ntEgUNeI5LDwiub3xRmUJ9Z5_04o2o=175)

 Der Nordpolarsporn ist ein Bogen, der Radiowellen aussendet und über der galaktischen Ebene hängt. Astronomen haben seit seiner Entdeckung in den 1950er Jahren verschiedene Theorien darüber aufgestellt, worum es sich dabei handelt, aber aufgrund der fehlenden Tiefenwahrnehmung im Weltraum war es bisher schwierig, ihn zu bestätigen. Ein japanischer Astronom veröffentlichte 1977 Simulationen, die nahelegten, dass es sich bei dem Sporn um ein Paar Blasen über der Galaxienscheibe handelt. Seitdem gesammelte Daten deuten darauf hin, dass die Theorie richtig war. Eine 2019 veröffentlichte Karte zeigt gigantische Röntgenblasen, die aus Gas mit einer Temperatur von 3 bis 4 Millionen Grad Kelvin entstehen und sich mit 300 bis 400 Kilometern pro Sekunde nach außen ausdehnen. Bilder dieser galaxiengroßen Blasen sind in dem Artikel zu sehen.

## [Unglaubliches" Gen-Editing-Ergebnis bei Mäusen inspiriert Pläne zur Behandlung des Syndroms des vorzeitigen Alterns bei Kindern (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencemag.org/news/2021/01/incredible-gene-editing-result-mice-inspires-plans-treat-premature-aging-syndrome/1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/bU5hkMmg2gyD9enAFzd6YqNgiOZv1PjE0JoL2wqaTyM=175)

 Progerie ist eine seltene, tödlich verlaufende Erbkrankheit, die Symptome hervorruft, die dem vorzeitigen Altern ähneln. Schätzungsweise 400 Menschen auf der Welt sind davon betroffen. Wissenschaftler haben eine CRISPR-ähnliche Technik eingesetzt, um die Krankheit bei Mäusen zu korrigieren. Die behandelten Mäuse lebten doppelt so lange wie die unbehandelten Tiere, was den Wissenschaftlern Hoffnung auf eine Anwendung beim Menschen gibt. Die Wissenschaftler wollen innerhalb der nächsten drei Jahre ein menschliches Kind mit dieser Technik behandeln.

## [Die PeerJS-Bibliothek (Website)](https://peerjs.com//1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/pr2Pmr0Sr-nnezrTzogUz3zhurDDGWGhg-snMhX743o=175)

 PeerJS ermöglicht es jedem, eine P2P-Daten- oder Medienstromverbindung zu einem entfernten Peer zu erstellen, indem nur eine ID verwendet wird. Sie umhüllt die WebRTC-Implementierung des Browsers, um eine Peer-to-Peer-Verbindungs-API bereitzustellen. Ein API-Referenzhandbuch ist verfügbar. PeerJS kann sowohl für die Übertragung von Daten als auch für Video- und Audioanrufe verwendet werden.

## [Facebook senior software engineer interview: the only post you'll need to read (7 minute read)](https://daqo.medium.com/facebook-senior-software-engineer-interview-the-only-post-youll-need-to-read-e4604ff2336d/1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/NGWvUymAUyEjx7fs5LT6smiT0-f4K0qlBA2bJTAufVY=175)

 Dieser Beitrag soll Sie auf ein Vorstellungsgespräch bei Facebook vorbereiten. Das Vorstellungsgespräch besteht aus einem oder zwei Telefoninterviews und einem abschließenden Gespräch vor Ort. Das Vorstellungsgespräch vor Ort besteht aus einer Verhaltenskomponente, einem Codierungsteil und einem System

## [Exklusiv: London wird in zwei Wochen von Covid überschwemmt sein, sagt ein durchgesickertes Briefing des NHS England (4 Minuten)](https://www.hsj.co.uk/acute-care/exclusive-london-will-be-overwhelmed-by-covid-in-a-fortnight-says-leaked-nhs-england-briefing/7029264.article/1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/LnUE707A8AK71uG6C2Sgbu8OSHj5sHi0A6gTd2vN2GM=175)

 Einem offiziellen Briefing für Londons leitende Ärzte zufolge sind die Krankenhäuser der Stadt selbst im besten Fall weniger als zwei Wochen davon entfernt, von Covid überschwemmt zu werden. Selbst bei der niedrigsten wahrscheinlichen Infektionsrate würden dem Nationalen Gesundheitsdienst in London bis zum 19. Januar immer noch fast 2.000 Betten fehlen. In dem Bericht werden verschiedene Szenarien für die allgemeinen und die Intensivpflegekapazitäten untersucht. Aus diesem Grund haben leitende Klinikverantwortliche in Erwägung gezogen, die Zahl der elektiven Behandlungen deutlich zu reduzieren oder Patienten in andere Regionen oder an private Anbieter zu verweisen. Auch in anderen Regionen ist ein rascher Anstieg der Bettenbelegung zu verzeichnen, der durch den sich im ganzen Land ausbreitenden neuen Erreger verursacht wird.

## [Wie sich die Plazenta aus einem uralten Virus entwickelt hat (5 Minuten Lesezeit)](https://whyy.org/segments/the-placenta-went-viral-and-protomammals-were-born//1/01000176dc8817b8-b71795af-20af-40dd-bad1-19606c0480c7-000000/p-fgovsjYE9pjbODgptprzja-n2dVl0kfi9ejrdBR6w=175)

 Die Plazenta ist ein temporäres Organ, das dem Baby als Lunge, als Abfallentsorgungssystem und als Nahrungsquelle dient. Sie ermöglicht es zwei genetisch unterschiedlichen Menschen, in einem Körper zu leben, ohne dass der eine den anderen zerstört. Man schätzt, dass sich dieses Organ vor etwa 150 bis 200 Millionen Jahren entwickelt hat. Eine Analyse des Proteins, mit dem die Plazenta mit der Gebärmutter verschmilzt, zeigt, dass die DNA, aus der sie besteht, von einem uralten Retrovirus stammt. Es ist wahrscheinlich, dass eine Virusinfektion vor Hunderten von Millionen Jahren zur Weitergabe der DNA führte, die schließlich die Plazenta hervorbrachte.

