+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-09

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## SpaceX will Starlink-Internet in Autos, Boote und Flugzeuge beamen (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/8/22319761/spacex-starlink-fcc-internet-cars-boats-aircraft

rnrnSpaceX sucht eine behördliche Genehmigung, um sein Starlink-Netzwerk mit Autos, Lastwagen, Schiffen und Flugzeugen zu verbinden. Der FCC-Antrag bittet um eine Blanko-Lizenz, die den Betrieb von Starlink-Terminals auf Erdstationen in Bewegung erlaubt. Starlink hat über 1.000 Satelliten im Weltraum, mit mindestens 10.000 Nutzern. Die Terminals für Fahrzeugnutzer werden ähnlich wie andere Terminals sein. Ein qualifizierter Installateur wird benötigt, um die Fahrzeugantennen und Halterungen einzurichten.

## Apple und die gemeinnützige Organisation Common Sense Media arbeiten zusammen, um Kinder-Podcasts zu empfehlen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/8/22316197/apple-podcasts-common-sense-media-kids-content

rnrnApple arbeitet mit der gemeinnützigen Organisation Common Sense Media zusammen, um Sammlungen für Kinder zu kuratieren, die in der Apple PodCasts App erscheinen werden. Die ersten Veröffentlichungen werden sich auf vier Themen konzentrieren. Spätere monatliche Veröffentlichungen werden sich auf neue Themen konzentrieren, die mit wichtigen und kulturellen Momenten verbunden sind. Die Vorschläge für die Sendungen werden ab sofort im Hauptkarussell der Apple Podcasts Homepage angezeigt. Podcasts für Kinder werden immer beliebter, da Eltern nach Möglichkeiten suchen, ihre Kinder zu unterhalten, ohne dabei auf einen Bildschirm angewiesen zu sein.

# 🧪 Science

## Die neue Brille der US-Armee lässt Truppen durch feste Wände sehen (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/us-army-goggles-troops-see-through-solid-walls

Die neue Brille der US-Armee lässt Truppen durch feste Wände sehen (3 Minuten Lesedauer)rnrnDie US-Armee entwickelt eine IAVS-Brille (Integrated Augmented Vision System) für Infanterietruppen. Die Brillen werden es den Soldaten ermöglichen, um Ecken zu schauen, im Dunkeln zu sehen und Karten und andere Daten auf den Brillengläsern zu sehen. Soldaten, die sich in gepanzerten Fahrzeugen befinden, können durch die Wände des Fahrzeugs hindurch sehen, indem sie die Bilder der Außenkameras nutzen. Die IAVS-Brillen sind so konzipiert, dass sie wie die in Kampfjets verwendeten Heads-up-Displays funktionieren.

## Hier ist eine Schnecke, die ihren eigenen Kopf abtrennen und einen neuen Körper wachsen lassen kann (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/xgzjxj/heres-a-slug-that-can-sever-its-own-head-and-grow-a-new-body

Hier ist eine Schnecke, die ihren eigenen Kopf abtrennen und einen neuen Körper wachsen lassen kann (4 Minuten gelesen)rnrnWissenschaftler aus Japan haben eine Art von Schnecke gefunden, die sich selbst enthaupten und ihren Körper aus dem Kopf nachwachsen lassen kann. Es scheint, dass die Schnecke dies als Reaktion auf Parasiten in ihrem Körper tut. Die Schnecken überleben ohne ihre Organe, da die Algen, die sie fressen, ihre Köpfe vorübergehend mit Photosynthese versorgen können. Den Körpern wachsen die Köpfe nicht nach, aber sie reagieren noch auf Berührungsreize und leben manchmal noch Monate nach der Enthauptung. Bilder der Schnecken sind im Artikel verfügbar.

# 💾 Code

## whereami (GitHub Repo)

https://github.com/kootenpv/whereami

rnrnwhereami nutzt Wi-Fi-Signale und maschinelles Lernen, um Ihren Standort vorherzusagen. Es funktioniert für kleine Entfernungen zwischen 2 und 10 Metern.

## Taro (GitHub Repo)

https://github.com/Cloud9c/taro

rnrnTaro ist eine leichtgewichtige 3D-Spiele-Engine für das Web. Sie verfügt über eine 3D-Starrkörper-Physik-Engine, ein Entity-Komponentensystem, 3D-Positionssounds und die Möglichkeit, Spielverhalten in JavaScript zu skripten. Beispiele sind auf der Taro-Website verfügbar.

# ✨ Random

## SpaceX enthüllt das große Ausmaß seiner Starport-Pläne in Südtexas (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/spacex-reveals-the-grand-extent-of-its-starport-plans-in-south-texas/

rnrnSpaceX's vorgeschlagene Pläne für seinen Weltraumbahnhof wurden als Teil des föderalen Überprüfungsprozesses öffentlich gemacht. Das US Army Corps of Engineers bittet die Öffentlichkeit um Kommentare zu den Änderungen. Eine detaillierte architektonische Zeichnung des Geländes ist in den Unterlagen enthalten. Die Anlage ist kompakt, mit allen Gebäuden, die auf ein paar Dutzend Hektar konzentriert sind. Die Pläne sind ein weiterer Beweis dafür, dass Elon Musk für die Zukunft von SpaceX ganz auf Texas setzt. Eine Liste der wichtigsten Hardware, die auf dem Gelände sein wird, ist in dem Artikel.

## Der Pirat, der einen besseren Sport-Streaming-Dienst zusammenstellt (4 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/22303642/hehestreams-pirate-sports-streaming-service-nba-nfl-mlb-nhl

rnrnHeheStreams ist ein Dienst, der Live-Übertragungen von jedem NBA-, NHL-, NFL- und MLB-Spiel im Fernsehen streamt. Er kostet 100 Dollar pro Jahr, die Hälfte von dem, was die NBA für ihren League Pass verlangt, aber ohne die Bürokratie und die Verpflichtungen gegenüber den Kabelmaklern. Der Dienst verstößt gegen alle möglichen Urheberrechtsgesetze. Lokale Blackout-Beschränkungen und Fernsehverträge bedeuten, dass die Verbraucher nicht immer auf die gewünschten Inhalte zugreifen können, weshalb sie auf alternative Dienste zurückgreifen.
