+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-02



### [Fortnite wurde aus Apples App Store entfernt, nachdem Epic Games ein eigenes In-App-Zahlungssystem implementiert hatte, das Apples Standardgebühr von 30 Prozent umgeht](//www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/8/13/21366438/apple-fortnite-ios-app-store-violations-epic-payments?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Epic hat darauf mit einer Kartellrechtsklage reagiert, die darauf abzielt, Apple's App Store als Monopol zu etablieren und ein Protestvideo zu veröffentlichen. Das Video verspottet Apples ikonische Werbung von 1984 und ist im Artikel zu sehen. Apple plant eine Zusammenarbeit mit Epic, um das Problem zu lösen, hat aber nicht die Absicht, eine Sondervereinbarung mit dem Unternehmen zu treffen. Google hat Fortnite zum gleichen Anlass aus dem Play Store entfernt. Nutzer, die die App bereits heruntergeladen haben, können sie weiterhin nutzen und auf das In-App-Zahlungssystem von Epic zugreifen. Epic wird das Spiel wieder im App Store verfügbar machen müssen, bevor es substantielle Aktualisierungen vornehmen kann.


### [Apple One ist das All-in-One-Abonnementpaket von Apple, das im Oktober zusammen mit der neuen iPhone-Palette 2020 des Unternehmens eingeführt wird](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/apples-prime-equivalent-apple-one-will-launch-in-october/)


Es wird Teil von iOS 14 sein, obwohl es nicht in der Beta-Version von iOS 14 verfügbar ist. Es wird auf mehreren Ebenen angeboten werden, wobei Apples neuer Trainingsvideo-Abonnementservice in der obersten Kategorie landen wird. Die Bundles werden auf Familien ausgerichtet sein und sich mit bestehenden Family Sharing-Funktionen integrieren lassen.


### [Hyperion hat seinen wasserstoff-elektrischen Supersportwagen XP-1 auf der NewYork Auto Show vorgestellt](//www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html)


[www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html](//www.engadget.com/hyperion-xp-1-hydrogen-ev-065517664.html)


Ab Anfang 2022 werden 300 Fahrzeuge auf den Markt kommen, die anstelle einer Lithium-Ionen-Batterie ein Proton Exchange Membrane Fuel Cell Power Module verwenden. Es verfügt über Luftschaufeln an den Seiten, die sowohl als aerodynamische Strukturen als auch als Solarpaneele funktionieren. Hyperion verspricht über 1.000 Meilen pro Aufladung, wobei der Tankvorgang weniger als fünf Minuten dauert.


### [Sidewalk Infrastructure Partners hat eine Tochtergesellschaft namensCavnue gegründet, um Straßen für vernetzte und autonome Fahrzeuge zu entwickeln](//techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/)


[techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/](//techcrunch.com/2020/08/13/starting-with-michigan-sidewalk-infrastructure-is-looking-to-build-roads-specifically-for-autonomous-cars/)


Cavnue wird mit großen Automobilherstellern und Technologie-Startups an Standards arbeiten, um die physische und digitale Infrastruktur zu entwickeln, die erforderlich ist, um autonome Fahrzeuge aus Pilotprojekten heraus und in die reale Welt zu bringen. Ein 40-Meilen-Korridor zwischen DowntownDetroit und Ann Arbor, Michigan, wird von Cavnue für autonome Fahrzeuge entwickelt werden. Der Korridor wird 12 Opportunity Zones umfassen, in denen Gemeinden und kleine Unternehmen an Knotenpunkte in der Region angeschlossen werden können.


### [aiosql ermöglicht es Entwicklern, SQL-Anweisungen in .sql-Dateien zu organisieren und diese als aufzurufende Methoden in eine Python-Anwendung zu laden](//github.com/nackjicholson/aiosql)


[github.com/nackjicholson/aiosql](//github.com/nackjicholson/aiosql)


Das Projekt unterstützt Standard- und asyncio-basierte Treiber für SQLite und PostgreSQL, wobei Unterstützung für benutzerdefinierte Datenbanktreiber verfügbar ist.


### [JSONAPI.CO ist ein Dienst, der eine Reihe kostenlos gehosteter APIs zur Verfügung stellt](//www.jsonapi.co/)


[www.jsonapi.co/](//www.jsonapi.co/)


Zu den Kategorien gehören Benutzer, Produkte (Amazon) und Bilder (Instagram) Alle HTTP-Methoden werden unterstützt, und der Dienst stellt mit jeder API entsprechende HTTP-Statuscodes zur Verfügung.


### [Naturschützer haben erfolgreich zuvor ausgestorbene große blaue Schmetterlinge in Rodborough, einem Gebiet im Südwesten Englands, wieder angesiedelt](//www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html)


[www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html](//www.cnn.com/2020/08/13/uk/large-blue-butterfly-intl-scli-gbr-scn/index.html)


1.100 Larven wurden im vergangenen Jahr in das Gebiet eingeführt und etwa 750 große blaue Schmetterlinge beobachtet. Die Schmetterlinge wurden 1979 in Großbritannien für ausgerottet erklärt und waren in Rodborough seit 150 Jahren nicht mehr gesehen worden. Es dauerte fünf Jahre, um die Wiederansiedlung der Schmetterlinge vorzubereiten, wobei Experten auf diesem Gebiet das Weiden von Rindern einschränkten und das Wachstum bestimmter Pflanzen förderten, um ein optimales Umfeld zu schaffen. Schmetterlinge reagieren empfindlich auf Umweltveränderungen, und die Bemühungen um ihre Wiederansiedlung werden zu einer Verbesserung des Lebensraums für andere Pflanzen und Tiere führen.


### [Seattle Startup Zin Boats stellt elektrische Boote her, die hundert Meilen oder mehr fahren und sich mit einem gewöhnlichen Netzstecker aufladen können](//techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/)


[techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/](//techcrunch.com/2020/08/11/zin-boats-reinvents-the-electric-speedboat-in-a-bid-to-become-the-tesla-of-the-sea/)


Die Boote erfordern praktisch keine Wartung und können Geschwindigkeiten von über 30 Knoten erreichen, bei Tests bis zu 55 Knoten. Zins Boote wurden von Grund auf um die Batterie herum konstruiert, wobei leistungsfähige fluiddynamische Software und maßstabsgetreue Modelle verwendet wurden, um die Form des Rumpfes auszuarbeiten. Die 20-Fuß-Boote wiegen etwa 1.750 Pfund und sind fast vollständig aus Kohlefaser gefertigt. Sie kosten etwa 250.000 Dollar, wobei derzeit ein praktischeres Modell eines offenen Tenders mit offenem Bug entworfen wird, das etwa 175.000 Dollar kosten wird. Bilder der Boote sind im Artikel verfügbar.