+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-29





### [Amazon hat einen neuen intelligenten Einkaufswagen, der mit einem Touchscreen und anderer Hardware ausgestattet ist, um automatisch zu erkennen, welche Artikel in den Wagen gelegt werden](//www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless)


[www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless](//www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless)


Die Kunden können den Dash Cart nach dem Einkauf durch eine spezielle Bahn führen, um ihre Artikel digital zu bezahlen, ohne dass ein Kassierer anwesend ist. Amazon wird seine ersten DashCarts in einem Lebensmittelladen in der Gegend von Los Angeles einsetzen. Das Geschäft ist derzeit für Online-Bestellungen eingerichtet und wird später in diesem Jahr für Kunden geöffnet. Die Dash Carts werden nur etwa zwei Tüten mit Artikeln aufnehmen können, sodass Kunden, die mehr einkaufen wollen, herkömmliche Einkaufswagen und die normalen Kassenspuren nutzen müssen.


### [Facebook wird nächsten Monat offiziell lizenzierte Musikvideos in seinem sozialen Netzwerk in den USA einführen](//techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/)


[techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/](//techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month/)


Künstler werden in der Lage sein, eine Nachricht zu schalten, um Musikvideos zu ihren Seiten hinzuzufügen, bevor die Frist am 1. August abläuft. Facebook wird automatisch eine Seite mit den Videos des Künstlers erstellen, wenn keine Aktion durchgeführt wird. Durch das Umschalten der Einstellung geben die Künstler Facebook die Erlaubnis, ihre Musikvideos hinzuzufügen, ohne dass sie die Videos selbst hochladen müssen. Facebook wird Musikvideos automatisch über die Seite eines Künstlers freigeben, sobald es eine neue Veröffentlichung von einem Musiklabel erhält. Die Künstler haben die Kontrolle über das Material, nachdem es gepostet wurde. Vor dieser Änderung war es vielen Künstlern aufgrund von Lizenzrechten nicht möglich, vollständige Videos zu teilen.


### [White Castle wird mit der Erprobung des Roboters Flippy von Miso Robotic beginnen, um den menschlichen Kontakt mit Lebensmitteln zu reduzieren, die Qualität der Mahlzeiten zu erhöhen und die Abfallmenge in der Küche zu reduzieren](//techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/)


[techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/](//techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics/)


Flippy wird ab September im Raum Chicago getestet, und wenn der Test erfolgreich verläuft, plant White Castle, den Roboter in Küchen im ganzen Land einzusetzen. Miso Robotics berechnet normalerweise 30.000 Dollar für die Installation jedes Systems und weitere 15.000 Dollar pro Jahr, aber White Castle will die Kosten deutlich senken. Die Führungskräfte von White Castle haben Gehaltskürzungen vorgenommen, um das Personal zu halten, und es gibt noch keine Pläne, das Personal durch den Roboter zu ersetzen. Ein 45-Sekunden-Video von Flippy in Aktion ist verfügbar.


### [Stretch ist ein mobiler Roboter-Manipulator, der klein, leicht, leistungsfähig und erschwinglich ist](//spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator)


[spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator](//spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator)


Stretch wurde von Hello Robot entwickelt, wiegt 23 kg und hat eine quadratische Grundfläche von 34 cm. Er kostet $17.950 pro Einheit, ein Bruchteil dessen, was andere mobile Manipulatoren kosten. Stretch wurde entwickelt, um mobiles Kopieren in die häusliche oder berufliche Umgebung zu bringen. Er hat einen Arm aus speziell angefertigter Kohlefaser, der von einem einzigen Motor angetrieben wird, der an der vertikalen Stange des Roboters befestigt ist. Der Arm kann über einen halben Meter lang sein und bis zu 1,5 kg tragen. Stretch kann sowohl teleoperiert als auch autonom sein. Mehrere Videos von Stretch sind in dem Artikel verfügbar.


### [Dieser Artikel beschreibt die Funktionsweise des JPEG-Komprimierungsalgorithmus im Detail](//yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/)


[yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/](//yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python/)


Er verwendet Python-Code, um dem Leser beim Dekomprimieren und Analysieren eines JPEG-Bildes zu helfen.


### [FastAPI ist ein Web-Framework zum Erstellen von APIs mit Python 3.6+, das auf standardmäßigen Python-Typ-Hinweisen basiert](//github.com/tiangolo/fastapi)


[github.com/tiangolo/fastapi](//github.com/tiangolo/fastapi)


Es ist eines der schnellsten verfügbaren Python-Frameworks, schnell, einfach und intuitiv zu programmieren und basiert auf den offenen Standards für APIs.


### [Zero Mass Water, ein in Arizona ansässiges Technologieunternehmen, nutzt erneuerbare Energien, um Wasser aus der Luft zu gewinnen, um in einer Anlage in der Nähe von Dubai abgefülltes Wasser herzustellen](//www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water)


[www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water](//www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water)


Die Abfüllanlage wird mit Solarenergie betrieben. Die Flaschen, die Zero Mass verwendet, sind recycelbar und die Flaschenverschlüsse sind aus Bambus. Zero Mass wird nur bis zu 2,3 Millionen Liter pro Jahr produzieren und das Wasser zu einem Preis von etwa 3,80 Dollar pro Liter verkaufen. Die Golfstaaten suchen nach Wegen, ihre starke Abhängigkeit von Lebensmittelimporten zu verringern, da die Pandemie die globalen Versorgungsketten unterbricht.Die Technik, die Zero Mass verwendet, könnte dazu genutzt werden, um Indoor-Farming-Anlagen in trockenen Ländern mit Wasser zu versorgen.


### [Jedes Land könnte bis zum Ende des Jahrhunderts eine schrumpfende Bevölkerung haben, da die Geburtenraten weltweit zurückgehen](//www.bbc.com/news/health-53409521)


[www.bbc.com/news/health-53409521](//www.bbc.com/news/health-53409521)


Im Jahr 1950 bekamen Frauen im Durchschnitt 4,7 Kinder, und dieser Wert hat sich bis 2017 fast auf 2,4 reduziert. Experten gehen davon aus, dass die Weltbevölkerung um das Jahr 2064 einen Höchststand von 9,7 Milliarden Menschen erreichen und bis zum Ende des Jahrhunderts auf 8,8 Milliarden zurückgehen wird. Die sinkende Geburtenrate ist auf den besseren Zugang zu Verhütungsmitteln und die Tatsache zurückzuführen, dass mehr Frauen in Ausbildung sind und arbeiten. 23 Länder, darunter Japan, Italien, Thailand und Spanien, erwarten, dass sich ihre Bevölkerung mehr als halbiert. Ein Bevölkerungsrückgang bis zum Ende dieses Jahrhunderts wird viele soziale Probleme mit sich bringen, vor allem, wenn man eine große ältere Bevölkerung in Betracht zieht. Einige Länder haben bereits damit begonnen, dieses Problem zu bekämpfen, aber es ist kompliziert, da auch andere soziale Fragen betroffen sind. Es wird erwartet, dass sich die Bevölkerung der afrikanischen Länder südlich der Sahara bis zum Ende des Jahrhunderts auf mehr als drei Milliarden Menschen verdreifachen wird.