+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "able", "(3", "planet's"]
date = 2021-06-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-03 - Themen: able, (3, planet's"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "able", "(3", "planet's", "also", "map", "harmonyos"]
title = "Tech NEWS 2021-06-03"
type = "post"

+++

## [Frag mich irgendwas (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fdan-ni/1/01000179d157f387-396f9113-9c02-44e8-8e9b-355cba8185da-000000/7-1v7rXk3i9_pc_0YbcGxbvWsnYakJeIYGciHtxFogg=196)

 Hey Leute, ich mache ein laufendes "Frag mich alles" als erstes TLDR AMA. Sie beginnt heute und läuft bis nächsten Montag. Wenn ihr mir also Fragen zur Technik, zum Betrieb von Newslettern, zum zukünftigen TLDR oder zu allem anderen stellen wollt, was euch einfällt, nur zu! Die Software wurde noch nie benutzt, wenn Sie also auf einen Fehler stoßen, lassen Sie es mich bitte wissen!

## [Stack Overflow wird von Prosus für angeblich 1,8 Milliarden Dollar übernommen (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/02/stack-overflow-acquired-by-prosus-for-a-reported-1-8-billion/)

 Stack Overflow wird von Prosus für 1,8 Milliarden Dollar übernommen. Prosus ist eine Investment- und Holdinggesellschaft und der Hauptaktionär von Tencent. Stack Overflow wird weiterhin unabhängig mit demselben Team, demselben Plan und denselben Geschäftspraktiken arbeiten. Es sind keine größeren Änderungen zu erwarten.

## [Apple-Stellenangebot erwähnt "homeOS" Tage vor der WWDC-Keynote (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/06/apple-job-listing-mentions-homeos-days-before-wwdc-keynote/)

 Apple hat kürzlich eine Stellenausschreibung veröffentlicht, in der homeOS erwähnt wurde. Die Stellenausschreibung wurde später aktualisiert, um den Namen durch andere bestehende Produkte zu ersetzen. homeOS könnte ein interner Name für das Betriebssystem sein, das die HomePods verwenden, aber jüngste Gerüchte deuten darauf hin, dass es der Name für ein neues Betriebssystem sein könnte, das den HomePod, Apple TV und andere Smart-Home-Produkte, die Apple in Zukunft einführen könnte, vereinheitlichen wird. Jegliche Ankündigungen über homeOS werden wahrscheinlich auf Apples Entwicklerkonferenz WWDC am Montag gemacht werden.

## [Ein fahrerloser Lkw beförderte eine Ladung 10 Stunden schneller quer durchs Land als ein menschlicher Fahrer (4 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/06/01/a-driverless-truck-took-a-load-of-watermelons-cross-country-42-faster-than-a-human-driver/)

 TuSimple, ein Unternehmen, das sich auf selbstfahrende Technologien für schwere Lkw spezialisiert hat, transportierte eine Lkw-Ladung Wassermelonen von Arizona nach Oklahoma und nutzte dabei das autonome System des Lkw für über 80 Prozent der Strecke. Der Lkw legte die Strecke in etwas mehr als 14 Stunden zurück, 10 Stunden schneller als ein menschlicher Fahrer für die gleiche Strecke benötigt. Die Ladung kam in einem besseren Zustand am Zielort an, da sie einen Tag frischer war. Ein menschlicher Fahrer ist nach wie vor erforderlich, um die Sicherheit zu gewährleisten und die letzte Meile zu fahren. Die Technologie könnte dazu beitragen, den Arbeitskräftemangel in der Fernverkehrsbranche zu beheben.

## [Die NASA kehrt zur Venus zurück, um herauszufinden, warum sie zu einem Treibhaus wurde (3 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/06/nasa-is-going-back-to-venus-to-discover-why-it-became-a-runaway-hothouse/)

 Die NASA wird noch vor Ende des Jahrzehnts zwei Raumfahrzeuge zur Erforschung der Venus entsenden. Die Mission DAVINCI+ wird untersuchen, wie sich die Atmosphäre des Planeten gebildet und entwickelt hat, und feststellen, ob der Planet jemals einen Ozean hatte. Sie wird auch hochauflösende Bilder von den geologischen Merkmalen des Planeten liefern können. Die VERITAS-Mission wird die Oberfläche des Planeten kartieren, um seine Geschichte zu bestimmen und zu verstehen, warum er sich so anders als die Erde entwickelt hat. Sie wird auch die Infrarotemissionen der Planetenoberfläche kartieren, um die Gesteinsarten zu bestimmen.

## [F8 Auffrischung: Die wichtigsten Ankündigungen von Facebooks Entwicklerkonferenz (3 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/facebook-f8-refresh/)

 Die Facebook-Entwicklerkonferenz F8 begann am Mittwoch mit einem Schwerpunkt auf Technologien, die es Entwicklern und Unternehmen ermöglichen, auf den Plattformen von Facebook zu bauen und zu wachsen. Die Messenger-API für Instagram steht nun allen Entwicklern zur Verfügung und ermöglicht zum ersten Mal wichtige Automatisierungstools auf der Plattform. Facebook testet auch Möglichkeiten, wie Menschen sich für Messaging mit Unternehmen entscheiden können. Neue Updates für die WhatsApp Business API und die Facebook Business Suite wurden ebenfalls angekündigt. Eine neue Multipeer-API wird Entwicklern helfen, Augmented-Reality-Effekte für Gruppenanrufe zu erstellen. PyTorch ist nun offiziell das Standard-Framework von Facebook für die Erstellung von KI- und maschinellen Lernmodellen.

## [Deepnote (Website)](https://deepnote.com/viewer)

 Deepnote ist ein Ort, an dem Datenwissenschaftler ihre Notebooks mit anderen teilen können. Ein Deepnote-Projekt enthält Code und Daten, und alles läuft in einer einzigen Umgebung. Projekte können mehrere Notebooks enthalten, aber sie teilen sich Ressourcen. Deepnote ermöglicht es Menschen, in Echtzeit und an einem Ort gemeinsam an datenwissenschaftlichen Projekten zu arbeiten. Es ist für den Browser konzipiert, wobei die gesamte Verarbeitung auf leistungsstarken Maschinen in der Cloud erfolgt.

## [Huawei führt offiziell die Android-Alternative HarmonyOS für Smartphones ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/02/huawei-officially-launches-android-alternative-harmonyos-for-smartphones/)

 Huawei hat am Mittwoch offiziell HarmonyOS für Mobiltelefone vorgestellt. Das Betriebssystem befindet sich seit 2016 in der Entwicklung und ist nicht nur für Telefone und Tablets, sondern auch für andere intelligente Geräte verfügbar. Das Ziel von Huawei ist es, dass die Nutzer alle HarmonyOS-Geräte über ein einziges Bedienfeld steuern können. Bestehende Geräte können mit Hilfe eines Plug-ins mit HarmonyOS-Geräten kommunizieren. Huawei behauptet, dass keine einzige Zeile des Codes in HarmonyOS mit dem Code von Android identisch ist. Es ist nicht bekannt, ob das Betriebssystem auf Linux basiert.

## [Dieses atemberaubende Bild des Zentrums unserer Galaxie enthüllt ein mysteriöses Phänomen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/bvzjdm/this-stunning-image-of-our-galaxys-center-reveals-a-mysterious-phenomenon)

 Daniel Wang, Professor für Astronomie, hat Hunderte von Bildern zu einem Panorama des Zentrums der Milchstraße zusammengefügt. Die so entstandene Karte zeigt einige der Prozesse, die im galaktischen Kern ablaufen. Der Kern der Milchstraße ist aufgrund der riesigen Mengen an Staub und Gas, die das supermassereiche Schwarze Loch umgeben, nur schwer zu beobachten. Wang nutzte Röntgen- und Radiobeobachtungen, um diese Region zu untersuchen. Es wird angenommen, dass die zentralen Regionen von Galaxien eine wesentliche Rolle bei der Entstehung und Entwicklung von Galaxien spielen. Das Bild kann in dem Artikel betrachtet werden.

