+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "watch", "users"]
date = 2020-07-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-27 - Themen: apple, watch, users, able, moon, google"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "watch", "users", "able", "moon", "google", "github", "actions", "(2", "contains"]
title = "Tech NEWS 2020-07-27"
type = "post"

+++

## [Galaxy Watch 3-App zeigt neue Gesten für Anrufe und Fotos (2 Minuten)](https://9to5google.com/2020/07/24/samsung-galaxy-watch-3-gestures-features//1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/qEYrFJk8ps8BaRQ2oX6ZYMsKCzoDO3CYkzXVXGROwoQ=151)

 Die App für die Samsung Galaxy Watch 3 ist im Play Store angekommen. Zwei neue Smartwatch-Gesten sind verfügbar. Mit einer einfachen Drehung des Handgelenks können Nutzer Anrufe und Alarme stummschalten. Mit der zweiten Geste können Nutzer eingehende Anrufe annehmen oder Fotos aufnehmen, indem sie ihre Faust ballen und dann loslassen. Samsung hat weitere Funktionen für die Barrierefreiheit in seine Uhrensoftware integriert. Es wird neue Zifferblätter geben und die Nutzer können automatisch durch die Zifferblätter blättern.

## [Apple erwägt neue Streaming-Strategie, nachdem das Tom Hanks-Drama Rekorde gebrochen hat (5 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90531251/apple-eyes-new-streaming-strategy-after-tom-hanks-drama-breaks-records/1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/8OlbEGgTt-pjUdd4wTBLxAerLZx5dhBgK_lDHE_0nwg=151)

 Apple erwägt, ein Dutzend neuer Filme pro Jahr auf Apple TV Plus zu veröffentlichen. Darunter werden sowohl Blockbuster als auch Spielfilme sein, die wie ein Kassenschlager wirken. Als Apple Apple TV Plus auf den Markt brachte, lag der Schwerpunkt auf dem Fernsehen. Mit dem Film Greyhound hatte das Unternehmen Erfolg, auch wenn Apple keine Zahlen bekannt gegeben hat. Wenn Apple seine Abonnenten mit einer niedrigen Gebühr und einer kontinuierlichen Veröffentlichung von Filmen in Kinoqualität bei der Stange hält, kann der Dienst wachsen und wettbewerbsfähig bleiben.

## [Die USA erwägen den Bau von Kernkraftwerken auf Mond und Mars (3 Minuten Lesezeit)](https://time.com/5871667/nuclear-power-plant-moon//1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/VsXOgCTUDNVAMzyb0zCPG7_N7EYctgycC0jH0REd3M4=151)

 Das US-Energieministerium hat den Privatsektor förmlich aufgefordert, Ideen für den Bau von Kernkraftwerken zu entwickeln, die auf dem Mond und dem Mars eingesetzt werden können. Der resultierende Reaktor muss in der Lage sein, eine ununterbrochene Stromleistung von mindestens 10 Kilowatt zu erzeugen, darf nicht mehr als 7.700 Pfund wiegen und muss in der Lage sein, mindestens 10 Jahre lang weitgehend autonom im Weltraum zu arbeiten. Die Reaktoren werden wahrscheinlich hochangereichertes Uran benötigen. Ziel des Projekts ist es, bis Ende 2026 einen Reaktor, ein Flugsystem und ein Landegerät fertig zu stellen.

## [Die Jupiter-Sonde der NASA zeigt den riesigen Mond Ganymed wie nie zuvor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.space.com/jupiter-moon-ganymede-north-pole-photos.html/1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/9D5tIKemlrl8ZAnFgWnkbTuKqc4rf4qR5mK4DBL26Pg=151)

 Dieser Artikel enthält Bilder und ein einminütiges Video mit Ansichten von Ganymed, dem größten Mond im Sonnensystem. Die Bilder wurden während eines nahen Vorbeiflugs an dem Mond durch die Jupitersonde Juno der NASA Ende Dezember letzten Jahres aufgenommen. Sie zeigen, wie das Eis und das Gebiet in der Nähe des Nordpols von Ganymed durch den Niederschlag von Plasma, das durch Partikel von der Sonne und eine fehlende Atmosphäre verursacht wird, beeinträchtigt wurden.

## [Awesome GPT-3 (GitHub Repo)](https://github.com/elyase/awesome-gpt3/1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/gZQLkd3rbAQiexqN8CmoPtC3bUpE_4Z4X1ko4Va80ng=151)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Demos und Artikeln über die OpenAI GPT-3 API. Die Demos zeigen, wie GPT-3 Schach spielt, Mathe macht, Google-Anzeigen schreibt, Python generiert und vieles mehr.

## [Doing Stupid Stuff with GitHub Actions (4 Minuten Lesezeit)](https://devopsdirective.com/posts/2020/07/stupid-github-actions//1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/wcuIPMvC1kQ-vS9pC8hCi97ZfTJNVs6rASaPrGaeOqM=151)

 GitHub Actions ist eine CI

## [Google überwacht Berichten zufolge die Nutzung konkurrierender Android-Apps, um Konkurrenten zu entwickeln (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/24/21336946/google-android-lockbox-data-rival-apps-antitrust-scrutiny/1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/hICnWUILPEsYo6ZfYc7yBOwRZvwQVKDq7WWoaq8c5jk=151)

 Google-Mitarbeiter haben Berichten zufolge Zugang zu einem Programm namens "Android Lockbox", mit dem sie Daten darüber einsehen können, wie Android-Nutzer mit Nicht-Google-Apps und -Diensten interagieren. Das Programm wird offenbar genutzt, um konkurrierende Dienste zu überwachen. Google sieht sich derzeit in fast allen US-Bundesstaaten einer kartellrechtlichen Untersuchung gegenüber. Die Ermittlungen konzentrieren sich auf das Such- und Anzeigengeschäft des Unternehmens. Google erklärte, dass es offen über seine Datenerfassungsaktivitäten spricht und dass die Nutzer die Kontrolle über die Verwendung ihrer Daten haben.

## [In Zellstudien übertrifft Seetang-Extrakt Remdesivir bei der Blockierung des COVID-19-Virus (3 Minuten Lesedauer)](https://news.rpi.edu/content/2020/07/23/cell-studies-seaweed-extract-outperforms-remdesivir-blocking-covid-19-virus/1/010001738fbe52ec-970ab62c-8f4e-4d55-bc33-9c273209f8c2-000000/DBIdLSPR7PVQzss0D0DptXfEHnRiUjD3Kq23yjYX-Qg=151)

 Heparin, ein Extrakt aus essbaren Meeresalgen, übertraf Remdesivir in Tests zur Wirksamkeit gegen SARS-CoV-2. Das Spike-Protein auf der Oberfläche von SARS-CoV-2 kann sich an ein Decoy-Molekül mit einer ähnlichen Passform binden und das Virus neutralisieren. Heparin hat sich beim Abfangen anderer Viren als wirksam erwiesen, darunter Dengue-, Zika- und Influenza-A-Viren. Die Behandlung könnte als Nasenspray eingesetzt werden, das das Virus neutralisiert, bevor es eine Chance hat, den Körper zu infizieren.

