+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "xcloud", "web", "day"]
date = 2021-02-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-16 - Themen: xcloud, web, day"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "xcloud", "web", "day", "pigs", "semi", "prototype"]
title = "Tech NEWS 2021-02-16"
type = "post"

+++

## [Ein weiterer neuer Tesla Semi-Prototyp in Kalifornien gesichtet (2 Minuten Lesezeit)](https://insideevs.com/news/488280/a-new-tesla-semi-prototype-spotted-california/)

 Ein neuer Prototyp des Tesla Semi wurde in Truckee, Kalifornien, gesichtet. Die Entwicklung des Lkw ist abgeschlossen, und einige Produktionsmodelle sind für Ende 2021 geplant. Dieser Prototyp weist einige Unterschiede auf der Rückseite der Fahrerkabine im Vergleich zu anderen, bereits gesehenen Versionen des Fahrzeugs auf. Es könnte sich um den ersten von mehreren neuen Prototypen handeln. Bilder des Semi sind im Artikel verfügbar.

## [Hier ist ein erster Blick auf Microsofts xCloud für das Web (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/2/15/22283739/microsoft-xcloud-web-screenshots-cloud-gaming-streaming-browser-features)

 Microsoft-Mitarbeiter testen jetzt eine Web-Version von xCloud vor einer öffentlichen Vorschau. xCloud ermöglicht Xbox-Spielern den Zugriff auf ihre Spiele über einen Browser. Es ist nicht bekannt, mit welcher Auflösung Microsoft die Spiele streamen wird, aber 4K-Streaming wird erst später in diesem Jahr unterstützt werden. Microsoft plant, die Webversion von xCloud in die PC-Version der Xbox-App auf Windows 10 zu integrieren. Eine öffentliche Vorschau von xCloud über das Web ist für irgendwann im Frühjahr geplant.

## [Wissenschaftler entdecken zufällig Leben 900 m unter dem antarktischen Eis (3 Minuten Lesezeit)](https://www.euronews.com/living/2021/02/15/scientists-accidentally-discover-life-900m-under-antarctic-ice)

 Forscher haben in 900 Metern Tiefe unter einem antarktischen Schelfeis Meeresschwämme und mehrere potenziell unentdeckte Arten entdeckt. Die Lebewesen lebten in völliger Dunkelheit bei Temperaturen von -2,2 Grad Celsius. Sie wurden von Geologen entdeckt, als sie nach Sedimentproben bohrten. Die Bohrstelle war 260 km von offenem Wasser entfernt, so dass es ein Rätsel ist, woher die Kreaturen ihre Nahrung zum Überleben bezogen.

## [Saubere Energie, keine Kosten Skylight macht Meerwasser trinkbar (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/clean-no-cost-skylight-makes-drinkable-seawater)

 Das Solar Desalination Skylight speichert tagsüber die Energie der Sonne, um nachts das Haus zu beleuchten. Außerdem destilliert es Meerwasser zu Trinkwasser, so dass die Besitzer des Dachfensters einen Wasserhahn an der Unterseite verwenden können, um Wasser auszuschenken. Die bei diesem Prozess zurückbleibende Sole wird zur Erzeugung einer elektrischen Ladung verwendet, die ein diffuses Licht antreibt. Der Entwurf ist kostengünstig und löst zwei zentrale Probleme der Bewohner von Barackensiedlungen. Es ist einer der sechs Finalisten des Lexus Design Award 2021.

## [github](https://github.com/bridgedxyz/github.surf)

🏄♂️ (GitHub Repo). github.🏄♂️ öffnet GitHub-Seiten in einer browserbasierten VS-Code-Umgebung und ermöglicht es Entwicklern, Code auf GitHub einfach zu erkunden. Es kann aktiviert werden, indem '.com' durch '.surf' auf GitHub ersetzt wird, indem die Chrome-Browsererweiterung verwendet wird, oder durch CLI. Beispiele werden im Repository bereitgestellt.

## [Alles Gute zum Valentinstag 2021 von @US_CYBERCOM (Twitter-Thread)](https://mobile.twitter.com/US_CYBERCOM/status/1360906638723547137)

 @US_CYBERCOM hat einen Link zu 12 Krypto-Herausforderungen getwittert, die von der Informationssicherheits-Community als Geschenk zum Valentinstag entworfen wurden. Die Rätsel bestehen aus einer Reihe von Bild- und Tondateien.

## [ARLOOPA (Website)](https://app.arloopa.com/)

 ARLOOPA ist ein AR-Visualisierungstool, mit dem Benutzer virtuelle Inhalte in realen Umgebungen platzieren können. Damit lassen sich interaktive Erlebnisse schaffen. Marken können die App nutzen, um ihr Geschäft mit immersiven Anzeigen und Werbemaßnahmen auszubauen. Ein kurzes Video, das die Funktionsweise der App erklärt, ist auf der Website verfügbar.

## [Wissenschaftler entdecken, dass Schweine spielen können (5 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/y3g4d5/pigs-can-game-scientists-discover)

 Wissenschaftler haben bestätigt, dass Schweine spielen können. Vier Schweine zeigten eine bemerkenswerte Fähigkeit, ein Joystick-gesteuertes Videospiel zu spielen, das ursprünglich von der NASA für Tests mit Affen entwickelt wurde. Den Schweinen wurde der Umgang mit einem Joystick beigebracht, und dann spielten sie 12 Wochen lang einmal pro Tag. Die Studie musste abgebrochen werden, da einige der Schweine zu groß geworden waren, um lange genug stehen zu können, um die Sitzungen zu absolvieren. Jedes Schwein hatte seine eigene individuelle Begabung für die Aufgaben. Positive Ermutigung durch ihre Betreuer führte zu besseren Ergebnissen im Spiel. Ein Bild eines Schweins auf einer der Spielkonsolen ist in dem Artikel zu sehen.

