+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "pharmacy", "amazon", "google"]
date = 2020-11-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-18 - Themen: pharmacy, amazon, google, information, sound, data"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "pharmacy", "amazon", "google", "information", "sound", "data", "feature", "without", "developers", "delivery"]
title = "Tech NEWS 2020-11-18"
type = "post"

+++

## [Amazon steigt in das Apothekengeschäft ein, mit Online-Rezeptabwicklung und kostenloser Lieferung für Prime-Mitglieder (6 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/17/amazon-pharmacy-free-prescription-delivery-for-prime-members.html/1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/MPz0FElkNR5OhYtMVHduGUsyMAHUF_OZwYnqp1xGVKo=167)

 Amazon Pharmacy ist in den USA gestartet. Der Dienst ermöglicht es Kunden, verschreibungspflichtige Medikamente für die Lieferung nach Hause zu bestellen, mit kostenloser Lieferung für Amazon Prime-Mitglieder. Amazon versucht seit mehreren Jahren, in den 300-Milliarden-Dollar-Apothekenmarkt einzusteigen und erwarb 2018 PillPack für seine Apothekensoftware, Fulfillment-Zentren und Beziehungen zu Krankenkassen. Amazon Pharmacy wird die meisten Versicherungsformen akzeptieren und verfügt über Tools zur Überprüfung von Arztbestellungen, um Betrug zu erkennen. Einige personenbezogene Daten werden erhoben, da dies gesetzlich vorgeschrieben ist, um eine pharmazeutische Versorgung zu gewährleisten. Amazon wird keine kontrollierten Medikamente der Liste II ausliefern und auch keine Vitamine und Nahrungsergänzungsmittel über den Dienst anbieten. Die Apothekendaten werden von anderen Daten, die Amazon sammelt, getrennt gehalten.

## [Twitter führt Stories, auch bekannt als "Fleets", für alle Nutzer ein und testet auch einen Clubhouse-Konkurrenten (5 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/17/twitter-rolls-out-stories-aka-fleets-to-all-users-will-also-test-a-clubhouse-rival//1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/ekCTPfv4D6tFcIbn8Ud4GnLFrguL__ksp5BlI7QBwgA=167)

 Twitter hat Fleets für seine weltweite Nutzerbasis eingeführt. Die Funktion ermöglicht es Nutzern, Inhalte zu posten, die nach 24 Stunden wieder verschwinden. Twitter plant, eine audiobasierte Social-Networking-Funktion zu testen, die es Menschen ermöglicht, sich für Live-Gespräche zu versammeln. Die Funktion ähnelt einer Kernfunktion von Clubhouse, einer App, die bereits mehrere öffentlichkeitswirksame Vorfälle von Moderationsfehlern zu verzeichnen hatte, obwohl sie sich noch in einer privaten, nur für geladene Gäste zugänglichen Testphase befindet. Twitter muss erst noch beweisen, dass es erfolgreich gegen Online-Missbrauch, Belästigung und Trolling vorgehen kann. Standard-Sprach-Tweets werden bald für Android verfügbar sein.

## [Dieser verrückte Sci-Fi-Lautsprecher strahlt Schall direkt in Ihr Gehirn (2 Minuten)](https://www.pcgamer.com/noveto-soundbeamer-sci-fi-speaker-brainhole//1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/TBPEIn8g9GroA8vtakcVIyRwnNUQ-6LWdBzwExqkXI8=167)

 Der SoundBeamer 1.0 von Noveto ist ein Lautsprecher, der Ultraschallwellen direkt an das Ohr des Benutzers sendet, während dieser sich bewegt, so dass er privat Audio hören kann, ohne Kopfhörer zu benötigen. Er verfügt über ein 3D-Sensormodul, das die Ohren erkennt und sie dann mit Schallwellen beschallt, so dass um den Kopf des Benutzers herum Schalltaschen entstehen. Der SoundBeamer 1.0 arbeitet im räumlichen 3D-Modus und lässt den Nutzer in eine dreidimensionale Klangwelt eintauchen, ohne dabei Außengeräusche zu blockieren. Noveto wird das Gerät diesen Freitag auf den Markt bringen.

## [Unternehmen will Kernreaktoren im Taschenformat herstellen (1 Minute)](https://interestingengineering.com/company-aims-to-make-nuclear-reactors-pocket-sized/1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/Fcfsh1jTP5DBz1cSw1Z2KdsmHZ2_s1KfalBTSFzjYqI=167)

 Die kleinen modularen Kernreaktoren von NuScale nutzen Schwerkraft und Auftrieb, um Kühlwasser spontan umzuwälzen. Sie sind in der Lage, 60 MWe zu erzeugen, indem sie eine kleine, sichere und skalierbare Version der Druckwasserreaktortechnologie verwenden. Etwa 100 von ihnen passen in die Sicherheitskammer eines großen konventionellen Reaktors. Der Artikel enthält einen Link zu einem 13-minütigen Video, das den Betrachter durch die Testanlagen von NuScale führt.

## [10 beste JavaScript-Praktiken, empfohlen von Top-Entwicklern (10 Minuten Lesezeit)](https://blog.hrithwik.me/10-best-javascript-practicesrecommended-by-top-developers/1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/ZZ0N9KVqT9w_IM-CHaKymPrtNoTNqBi5-A0Bn9NBbL4=167)

 Oft steigen Entwickler in eine Sprache ein, ohne deren Grundlagen zu kennen. Dieser Artikel enthält die 10 besten JavaScript-Praktiken, die Entwicklern helfen, besseren Code zu schreiben. Zu den Tipps gehört, wie man ein Array wie ein Profi löscht, wie man Dezimalstellen eliminiert, ohne die Leistung zu beeinträchtigen, und wie man Funktionsausdrücke verwendet.

## [Wie wir ein Design-System aufbauen (16 Minuten)](https://blog.bitsrc.io/how-we-build-our-design-system-15713a1f1833/1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/IxzgtwJiyoRDLoCS0INBXJMKYU0_jsupKBE_C7FUk5g=167)

 Bit ist eine Plattform, die Entwicklern hilft, Komponenten zu erstellen, zu teilen und gemeinsam zu bearbeiten. Es verwendet ein Designsystem, das von Komponenten gesteuert wird. Dieser Artikel erklärt den Prozess, wie Bit sein Designsystem entwickelt hat. Er beschreibt die Entwicklung von Werkzeugen und Komponenten anhand von Beispielen entlang des Weges.

## [Das FBI stellt 140 Roboter ein, um sensible Informationen abzurufen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.zdnet.com/article/fbi-hires-robots-to-retrieve-sensitive-information//1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/mCW4Sx9ttWQgJSuseBNRsqIE1m5OjbEsAkcK51NqYVM=167)

 Das FBI hat im Laufe seines Bestehens Milliarden von Seiten an Akten gesammelt. Bei der Planung einer neuen Einrichtung, in der etwa 2 Milliarden Seiten in 360.000 Fächern untergebracht werden sollen, kam das FBI zu dem Schluss, dass ein manuelles Abrufen von Daten aus den Akten aufgrund des Umfangs der Sammlung nahezu unmöglich ist. Nachdem das FBI verschiedene Lösungen geprüft hatte, entschied es sich für den Einsatz von 140 Robotern, die die Datensätze automatisch ablegen und abrufen. Die Roboter werden den Datenabrufprozess rationalisieren und auch den Lagerraum optimieren, indem sie Gänge für den menschlichen Zugriff überflüssig machen. Ihre Software verfolgt nur die Datensatz- und Lagerplatznummern, was bedeutet, dass sie keinen direkten Zugriff auf die Datensätze selbst haben werden.

## [Google Maps-Updates helfen Ihnen, mit der Pandemie fertig zu werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/17/21571074/google-maps-covid-layer-food-delivery-expected-time-public-transport-crowdedness-assistant-driving?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000175db0ae671-b121baa3-4db4-41da-81ef-ce942944c671-000000/31MFC7BMjUea3uZInO9icKArBCSU933p4nW6ePJRYPU=167)

 Google hat Änderungen an Google Maps angekündigt, darunter Aktualisierungen des COVID-Overlays, Funktionen zur Bestellung von Speisen zum Mitnehmen, Echtzeit-Informationen über die Überfüllung öffentlicher Verkehrsmittel und den Google Assistant-Fahrmodus. Der Google Assistant-Fahrmodus bietet Sprachsteuerung für Telefonanrufe, Medienwiedergabe, Nachrichten und mehr. Das COVID-19-Overlay zeigt nun Informationen über die Anzahl der Fälle in einem Gebiet sowie Links zu Informationen, die von lokalen Behörden bereitgestellt werden. In einigen Ländern können Nutzer bereits seit letztem Jahr direkt über Google Maps Lebensmittel bestellen, aber jetzt können sie auch die voraussichtlichen Liefer- oder Abholzeiten sehen. Google hat in diesem Jahr fast 250 neue Funktionen zu Maps hinzugefügt.

