+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "horse", "iron", "messages"]
date = 2020-11-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-06 - Themen: horse, iron, messages"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "horse", "iron", "messages", "users", "privacy", "app"]
title = "Tech NEWS 2020-11-06"
type = "post"

+++

## [Mit WhatsApp können Sie jetzt flüchtige Nachrichten posten, die nach 7 Tagen verschwinden (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/05/whatsapp-now-lets-you-post-disappearing-messages-which-go-away-after-7-days//1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/_wsJqMt3wsrMG4bbHvkmw-EhhLhg0OuvRv9OVrTxgug=166)

 WhatsApp-Nutzer können jetzt Nachrichten so markieren, dass sie nach sieben Tagen verschwinden. Die Sieben-Tage-Grenze gilt unabhängig davon, ob die Nachricht gelesen wird oder nicht, da der Timer beginnt, wenn die Nachricht gesendet wird. Nur Gruppenadministratoren können die Funktion in Gruppenchats aktivieren. Verschwindende Nachrichten sind in den letzten Jahren in Apps immer beliebter geworden. Benutzer können verschwindende Nachrichten auf Instagram und Messenger senden.

## [Apple verlangt, dass Apps ab dem 8](https://www.theverge.com/2020/11/5/21551926/apple-privacy-developers-nutrition-labels-app-store-ios-14/1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/zu4E2Q5gVRaWblILoV76BiQJ-HSwc907tOoPrXt9zw8=166)

 Dezember "Nährwertkennzeichnungen" zum Datenschutz hinzufügen (1 Minute lesen). App Store-Entwickler müssen ab dem 8. Dezember Datenschutzinformationen für ihre Apps bereitstellen. Apples Datenschutz-"Nährwertkennzeichnung" listet auf, welche Informationen eine App sammelt und stellt die Informationen visuell auf der App-Seite dar. Ein Beispiel für ein Datenschutz-Nährwertetikett finden Sie in diesem Artikel. Die Entwickler müssen ihre Etiketten auf dem neuesten Stand halten und sicherstellen, dass die Nutzer wissen, wie ihre Daten verwendet werden, bevor eine App auf ihrem Telefon zugelassen wird.

## [Gehirnimplantat ermöglicht in ersten Versuchen am Menschen die Steuerung von Computern durch den Verstand (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/stentrode-brain-implant-mind-control-first-trials//1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/C4GD1iDG6ZzgD9m4bXynKSCUzOiOfgbILgvSNimj3BQ=166)

 Das Stentrode-Gerät ist ein Implantat, mit dem eine Vielzahl neurologischer Erkrankungen durch elektrische Stimulation behandelt werden kann. Es wird durch einen Schlüssellocheinschnitt im Nacken implantiert, wo es elektrische Signale aus dem Gehirn überwachen und auch Gehirnregionen stimulieren kann, die mit bestimmten Muskelbewegungen korrespondieren. In den ersten Versuchen am Menschen hat die Stentrode bei zwei australischen Männern mit Motoneuron-Krankheit zu einer deutlichen Verbesserung der Lebensqualität geführt. Ein zweiminütiges Video, in dem einer der Patienten über seine Erfahrungen mit der Stentrode spricht, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Dieses Baby-Pferd wurde mit Hilfe von DNA geklont, die 40 Jahre lang eingefroren war (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/11/05/this-baby-horse-was-cloned-using-dna-that-was-frozen-for-40-years//1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/ZO-Hrvqu4fIiahninWp2MZBdCxocEPrgpXN0-90QJic=166)

 Seit der Geburt des Schafs Dolly im Jahr 1996 hat sich die Klontechnik immer mehr durchgesetzt, und die Unternehmen klonen nun auch kommerziell Tiere. Vor kurzem wurde ein Przewalski-Pferd durch Klonen erzeugt. Diese Pferderasse ist seit 1969 nicht mehr in freier Wildbahn anzutreffen, da Menschen und Vieh das Land, in dem sie lebten, übernommen haben. Die Wissenschaftler verwendeten kryokonservierte Zellen aus dem Frozen Zoo des San Diego Zoos, um das Pferd zu erzeugen. Das Originalpferd wurde 1975 geboren und seine Zellen wurden 40 Jahre lang konserviert, bevor sie verwendet wurden. Wenn das geklonte Pferd heranreift, wird es der Spezies die dringend benötigte genetische Variation hinzufügen.

## [SvgPathEditor (GitHub Repo)](https://yqnn.github.io/svg-path-editor//1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/oa8srGvlIK0bDe6VG5hzomm2jdywCbXwxx0njOdKc1E=166)

 SvgPathEditor ist ein browserinterner SVG-Pfad-Editor. Benutzer können die Steuerelemente verwenden, um einen Pfad anzugeben oder ein Bild mit der grafischen Oberfläche zu erstellen. Pfade können leicht kopiert werden, um sie in Ihrem eigenen Code zu verwenden.

## [Super Tiny Icons (GitHub Repo)](https://github.com/edent/SuperTinyIcons/1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/FObs_J5GGC8vwElmk_EkRS9_VgZ4T6G6zP83BPwOeYg=166)

 Dieses Repository enthält eine Bibliothek mit beliebten Logos in SVG. Jedes Logo ist weniger als 1 KB groß, wobei die durchschnittliche Größe unter 465 Byte liegt. Die Logos haben eine 512x512 Ansichtsbox und können nach oben und unten skaliert werden.

## [Der Tesla-Tequila von Elon Musk kostet 250 Dollar pro Flasche (1 Minute)](https://techcrunch.com/2020/11/05/elon-musks-tesla-tequila-will-run-you-250-a-bottle//1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/MxjX_hyGZDMILs3pENiPx_6D_V14p0VxcaWWSc_dJPw=166)

 Tesla listet jetzt Tesla Tequila auf seiner Website, eine Anspielung auf den Aprilscherz von Elon Musk mit einem Schnaps namens Teslaquila. Der Tequila befindet sich in einer Flasche in Form des elektrischen Ladesymbols und kostet 250 Dollar. Er wird von Nosotros Tequila hergestellt. Ein Bild des Likörs ist in dem Artikel zu sehen.

## [Nachhaltiges Eisenpulver zum Bierbrauen, eine weltweit einmalige Technologie (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/sustainable-iron-powder-to-brew-beer-a-world-first-technology/1/010001759d413f4d-75f29d53-1599-4859-a66a-0dc6225192ea-000000/NHBDrK2htOPeplAwUXHKeHd4bZ-Cv2fl1oeSo6vaHh8=166)

 Eine Gruppe, bestehend aus Forschern, einer Brauerei und dem Konsortium Metal Power, hat die weltweit erste Anlage zum Bierbrauen mit Eisenpulver entwickelt. Bier, das in hitzeintensiven Kraftwerken gebraut wird, hat einen besonderen Geschmack, und diese neue Anlage kann Bier ohne jegliche CO2-Emissionen brauen. Bei der Verbrennung von Eisenbrennstoff entsteht lediglich Rost, der nachhaltig wieder in Eisenpulver umgewandelt werden kann. Kraftwerke und Schwerindustrie sind schätzungsweise für 40 % der weltweiten CO2-Emissionen verantwortlich. Die Forscher hoffen, bis 2030 Kohlekraftwerke in nachhaltige Eisenbrennstoffanlagen umwandeln zu können.

