+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-15





### [Apples Fitness+ ist jetzt verfügbar](//9to5mac.com/2020/12/14/apple-fitness-plus-details/)


[9to5mac.com/2020/12/14/apple-fitness-plus-details/](//9to5mac.com/2020/12/14/apple-fitness-plus-details/)


Benutzer können Workouts mit anderen Apple-Geräten teilen, aber die Möglichkeit, Screenshots zu machen, wurde in der App blockiert. Für die Aktivierung von Fitness+ ist eine Apple Watch erforderlich, aber nach der Aktivierung kann die App auch ohne die Uhr verwendet werden.Während es für Fitness+ kein Leaderboard gibt, gibt es eine Burn Bar, die die Anstrengungen des Benutzers im Vergleich zu anderen während des Workouts anzeigt. Die Daten für den Verbrennungsbalken werden anonym von Benutzern gesammelt, die sich für diese Funktion entscheiden. Ein 17-minütiger Video-Walkthrough zu Fitness+ ist in diesem Artikel verfügbar.


### [Reddit hat Dubsmash, eine soziale Plattform für Kurzvideos, übernommen](//www.theverge.com/2020/12/14/22173774/reddit-acquires-dubsmash-tiktok-rival-short-form-video-tools)


[www.theverge.com/2020/12/14/22173774/reddit-acquires-dubsmash-tiktok-rival-short-form-video-tools](//www.theverge.com/2020/12/14/22173774/reddit-acquires-dubsmash-tiktok-rival-short-form-video-tools)


Dubsmash wird als separate Plattform und Marke weiterbestehen, seine Software wird jedoch in Reddit integriert. Reddit hat Videouploads seit 2017 erlaubt, aber seine Video-Editing-Tools sind begrenzt. Dubsmashhat sich geweigert, die Gesamtzahl seiner Nutzer zu nennen, aber sein Anteil am Kurzvideo-Markt in den USA ist der zweite nach TikTok. Reddits nannte speziell die Nutzerbasis von Dubsmash als Grund für die Übernahme.


### [Zoox hat vor Kurzem ein elektrisches, vollständig fahrerloses Auto vorgestellt, das für den Ride-Hailing-Betrieb gebaut wurde](//www.cnbc.com/2020/12/14/amazons-self-driving-company-zoox-unveils-autonomous-robotaxi.html)


[www.cnbc.com/2020/12/14/amazons-self-driving-company-zoox-unveils-autonomous-robotaxi.html](//www.cnbc.com/2020/12/14/amazons-self-driving-company-zoox-unveils-autonomous-robotaxi.html)


Es kann bis zu vier Passagiere aufnehmen. Es gibt keinen Platz für einen Fahrer oder ein Lenkrad. Da es sich um ein "kutschenartiges" Auto handelt, sitzen sich die Passagiere gegenüber. Amazon erwarb Zoox im Juni, gab aber nur wenige Details darüber bekannt, wie es die Technologie von Zoox nutzen will. Es kann bis zu 75 Meilen pro Stunde fahren und läuft 16 Stunden lang mit einer einzigen Ladung. Zoox plant, einen App-basierten Ridesharingservice zu starten, mit den ersten Zielmärkten in San Francisco und Las Vegas.FDA APPROVES GENETICALLY ENGINEERED PIGS (2 MINUTE READ)[https:/www.theverge.com2020121422175060fda-approval-genetically-engi=neered-pigs]Die FDA hat gentechnisch veränderte Schweine, die vonRevivicor, einem medizinischen Unternehmen, entwickelt wurden, zur Verwendung in Lebensmitteln und medizinischen Produkten zugelassen. Die Schweine können nun in der Produktion von Medikamenten verwendet werden, um Organe und Gewebe für Transplantationen zur Verfügung zu stellen, und um Fleisch zu produzieren, das sicher zu essen ist.Es ist die allererste Zulassung eines tierischen Biotechnologieprodukts sowohl für den Lebensmittelkonsum als auch für die medizinische Verwendung. Den Schweinen fehlt ein Molekül namens Alpha-Gal-Zucker, das allergische Reaktionen auslösen kann. Das Entfernen des Moleküls bedeutet, dass Produkte, die aus diesen Schweinen entwickelt wurden, auch von Menschen verwendet werden können, die allergisch darauf reagieren.


### [Dies ist ein Leitfaden zum Erlernen der Webentwicklung im Jahr 2021](//www.theverge.com/2020/12/14/22175060/fda-approval-genetically-engineered-pigs)


[www.theverge.com/2020/12/14/22175060/fda-approval-genetically-engineered-pigs](//www.theverge.com/2020/12/14/22175060/fda-approval-genetically-engineered-pigs)


Er deckt die wichtigsten Tools, Programmiersprachen, BibliothekenFrameworks und Beispielprojekte ab. Eine 11-minütige Videoversion ist verfügbar.


### [Die Rolle eines Partner-Ingenieurs bei Netflix besteht darin, Geräteherstellern dabei zu helfen, die Netflix-Anwendung auf ihren Geräten zu starten](//www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-web-dev-in-2021-roadmap/)


[www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-web-dev-in-2021-roadmap/](//www.freecodecamp.org/news/how-to-learn-web-dev-in-2021-roadmap/)


Ende 2017 implementierte Netflix seine App auf einem neuen Android-TV-Gerät, bei dem ein schwerwiegendes Stotterproblem auftrat. Dieser Artikel begleitet einen Netflix Partner Engineer bei der Suche nach dem Fehler, der Ermittlung der tatsächlichen Ursache und der anschließenden Behebung des Problems.


### [Um 3.47 AM PT kam es bei Google zu einem Ausfall der Authentifizierung für ca](//netflixtechblog.com/life-of-a-netflix-partner-engineer-the-case-of-extra-40-ms-b4c2dd278513)


[netflixtechblog.com/life-of-a-netflix-partner-engineer-the-case-of-extra-40-ms-b4c2dd278513](//netflixtechblog.com/life-of-a-netflix-partner-engineer-the-case-of-extra-40-ms-b4c2dd278513)


45 Minuten. Während dieses Zeitraums traten bei Nutzern hohe Fehlerraten beim Versuch auf, sich bei Diensten anzumelden. Der Ausfall beeinträchtigte die Geschäftszeiten in mehreren Märkten und führte zu einem leichten Rückgang im vorbörslichen Handel von Alphabet. Zufälligerweise ist auch Microsoft Outlook von den Problemen betroffen. Der beispiellose Ausfall hat viele daran erinnert, wie sehr Google ihr Leben beeinflusst.


### [Cellebrite behauptet, in Signal einbrechen zu können](//techcrunch.com/2020/12/14/gmail-youtube-google-docs-and-other-services-go-down-simultaneously-in-multiple-countries/)


[techcrunch.com/2020/12/14/gmail-youtube-google-docs-and-other-services-go-down-simultaneously-in-multiple-countries/](//techcrunch.com/2020/12/14/gmail-youtube-google-docs-and-other-services-go-down-simultaneously-in-multiple-countries/)


Die israelische Telefon-Hacking-Firma steht in der Kritik, ihre Produkte an Staaten mit schlechter Menschenrechtsbilanz zu verkaufen. Seine Produkte ermöglichen es seinen Kunden, die Daten jedes Telefons in ihrem Besitz zu sperren, darauf zuzugreifen, sie zu organisieren und zu verarbeiten. Es hat gerade seine Produkte aktualisiert, um Informationen und Daten von Signal zu entschlüsseln. Signal verwendet eine Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, die das Abhören von Nachrichten zwischen Geräten verhindert, aber nicht, wenn das physische Gerät im Besitz des Angreifers ist.