+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-23T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-23"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-23





### [Ein neues Sicherheitsgesetz, das am 1](//techcrunch.com/2020/07/06/secretive-data-startup-palantir-has-confidentially-filed-for-an-ipo/)


[techcrunch.com/2020/07/06/secretive-data-startup-palantir-has-confidentially-filed-for-an-ipo/](//techcrunch.com/2020/07/06/secretive-data-startup-palantir-has-confidentially-filed-for-an-ipo/)


Juli in Kraft getreten ist, gibt China die Macht, politischen Dissens gegen die Kommunistische Partei einzuschränken. Viele Bestimmungen des neuen Gesetzes sind vage und es gibt Bedenken über die volle Tragweite des Gesetzes. Google, Facebook und Twitter haben die Bearbeitung von Datenanfragen der Regierung in Hongkong gestoppt, während die Unternehmen das neue Gesetz prüfen. Das neue Gesetz hat bereits mehrere Oppositionsparteien in Hongkong veranlasst, sich aufzulösen.


### [Eine neue Art von Teilchen namens Tetraquark wurde mit Hilfe von Daten aus dem Large Hadron Collider des CERN entdeckt](//www.theverge.com/2020/7/6/21314900/google-facebook-twitter-hong-kong-government-data-china?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/6/21314900/google-facebook-twitter-hong-kong-government-data-china?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/6/21314900/google-facebook-twitter-hong-kong-government-data-china?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Das neue Teilchen setzt sich aus vier schweren Quarks des gleichen Typs zusammen. Es ist wahrscheinlich das erste in einer bisher unentdeckten Klasse von Teilchen. Das Tetraquark wurde entdeckt, indem die gesammelten und gespeicherten Daten der beiden Betriebsläufe des Large Hadron Collider durchkämmt wurden.


### [Ein neues Projekt in Schottland könnte Stromausfälle in ganz Großbritannien verhindern, indem es die elektrische Frequenz des Stromnetzes stabilisiert](//www.sciencealert.com/physicists-have-discovered-a-new-tetraquark-and-it-s-extremely-charming)


[www.sciencealert.com/physicists-have-discovered-a-new-tetraquark-and-it-s-extremely-charming](//www.sciencealert.com/physicists-have-discovered-a-new-tetraquark-and-it-s-extremely-charming)


Das Projekt wird etwa =C2=A325 Mio. kosten. Sich drehende Turbinen in einem traditionellen Kraftwerk helfen, die Frequenz des britischen Stromnetzes auf etwa 50 Hertz auszugleichen.Derzeit werden erneuerbare Energiequellen abgeschaltet, wenn es einen Energieüberschuss gibt. Ein Ungleichgewicht in der Frequenz des Netzes kann einen landesweiten Blackout verursachen. Das Projekt wird ein Schwungrad bauen, das die sich drehenden Turbinen imitiert, um die Frequenz des Netzes konstant zu halten, damit mehr erneuerbare Energie genutzt werden kann. Dabei werden keine Emissionen erzeugt.


### [Brython ermöglicht es Webentwicklern, Python 3-Code anstelle von Javascript zur Programmierung von Seiten zu verwenden](//www.theguardian.com/business/2020/jul/06/giant-flywheel-project-in-scotland-could-prevent-uk-blackouts-energy)


[www.theguardian.com/business/2020/jul/06/giant-flywheel-project-in-scotland-could-prevent-uk-blackouts-energy](//www.theguardian.com/business/2020/jul/06/giant-flywheel-project-in-scotland-could-prevent-uk-blackouts-energy)


Es unterstützt die Python 3-Syntax und viele Module der CPython-Distribution. Brython enthält Bibliotheken zur Interaktion mit DOM-Elementen, Ereignissen und bestehenden Javascript-Bibliotheken. Es unterstützt die neuesten Spezifikationen von HTML5CSS3 und kann CSS Frameworks verwenden. Eine Galerie von Beispielen ist auf der Seite verlinkt.


### [Scalable Nearest Neighbors (ScaNN) ist eine Methode zur effizienten Vektoren-Ähnlichkeitssuche auf Skala](//brython.info/)


[brython.info/](//brython.info/)


Es unterstützt mehrere Vektorsuchtechniken und ist hochgradig konfigurierbar.


### [Mastering Bitcoin ist ein Buch über Bitcoin für Entwickler](//github.com/google-research/google-research/tree/master/scann)


[github.com/google-research/google-research/tree/master/scann](//github.com/google-research/google-research/tree/master/scann)


Die ersten Kapitel behandeln die nicht-technischen Aspekte der Kryptowährung und können für alltägliche Benutzer, Investoren und Geschäftsinhaber nützlich sein. Spätere Kapitel behandeln die technischen Grundlagen von Bitcoin, die Architektur des dezentralen Netzwerks, Segregated Witness und mehr. Dieses Repository enthält das komplette Buch.


### [Tuna Scope ist eine Smartphone-App, die einen Deep-Learning-Algorithmus verwendet, um die Qualität von rohem Thunfisch zu bewerten](//github.com/bitcoinbook/bitcoinbook)


[github.com/bitcoinbook/bitcoinbook](//github.com/bitcoinbook/bitcoinbook)


Die Pandemie hat den Reiseverkehr eingeschränkt, und die Fischhändler haben Probleme, die Lieferanten zu besuchen, um die Qualität des gekauften Thunfischs zu überprüfen. Während die App es für Lieferanten viel einfacher machen kann, die Qualität der verkauften Lebensmittel zu überprüfen, bedeutet sie auch, dass Experten, die zuvor die Qualität überprüft haben, möglicherweise überflüssig werden.