+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-11





### [ByteDance hat zugestimmt, seine TikTok-Aktivitäten in den USA zu veräußern, so dass Microsoft die Daten der US-Benutzer schützen kann, während ein anderes US-Unternehmen den Dienst betreibt](//techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/)


[techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/](//techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/)


Präsident Trump hat damit gedroht, eine Verfügung zu unterzeichnen, die den Betrieb der App in chinesischem Besitz in den USA verbietet. TikTok hat 100 Millionen Nutzer in den USA und beschäftigt Tausende von Mitarbeitern in den USA. Es speichert US-Daten in den USA, mit strengen Kontrollen für den Zugang der Mitarbeiter. Der Deal wird möglicherweise nicht zustande kommen, da Trump erklärt hat, dass er dies nicht zulassen wird und immer noch an einem Verbot interessiert ist.


### [Die FCC hat Amazons Antrag für 3.236 erdnahe Satelliten für seinen Breitbanddienst Project Kuiper genehmigt](//arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/](//arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/)


Das Projekt Kuiper zielt darauf ab, Hochgeschwindigkeits-Breitband mit niedriger Latenzzeit in Gebiete ohne guten Internetservice zu liefern. Die Satelliten werden in einer Höhe von 590 km, 610 km und 630 km im Orbit kreisen und bieten deutlich schnellere Latenzen als herkömmliche Satellitendienste, die in einer Höhe von 35.000 km kreisen. Amazon hat sechs Jahre Zeit, um 50 Prozent der Satelliten zu starten und muss alle genehmigten Satelliten bis zum 30. Juli 2029 starten. Der Dienst wird Kunden angeboten, sobald die ersten 578 Satelliten gestartet sind. Der Dienst wird Kunden in den USA und anderen Regionen der Welt abdecken.


### [Die Crew Dragon-Kapsel von SpaceX wurde von Dutzenden privater Boote umringt, nachdem sie im Golf von Mexiko auf Grund gelaufen war, was ein Chaos für die Bergungscrews verursachte, die versuchten, zum Raumschiff zu gelangen](//www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats)


[www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats](//www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats)


Die Crew Dragon hat vor kurzem eine zweimonatige Mission zur Internationalen Raumstation abgeschlossen. Es ist nicht bekannt, warum sich zu diesem Zeitpunkt private Boote in dem Gebiet befanden. Die Situation war potenziell gefährlich, da giftige Treibstoffdämpfe von den Triebwerken des Raumschiffs austreten konnten und die Boote möglicherweise bei einer Notbergung im Weg waren. Ein 14-Sekunden-Video, das die Wasserlandung zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Das Rapid Deployment Vaccine Collaborative (Radvac) ist eine Gruppe von Forschern in Boston, die ihren eigenen Impfstoff gegen Coronaviren gemischt und an sich selbst getestet haben](//www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus)


[www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus](//www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus)


Die Mitglieder behaupten, dass der Impfstoff aufgrund seiner einfachen Formulierung wahrscheinlich sicher ist. Sie glauben, dass die FDA das Projekt nicht stoppen wird, solange sie nicht für die Verwendung des Impfstoffs werben und ihn nicht in Massenproduktion herstellen. Moderna und Pfizer haben vor kurzem zwei große klinische Studien gestartet, bei denen 30.000 Freiwillige rekrutiert wurden, um die Wirksamkeit und Sicherheit ihrer Impfstoffe zu testen.


### [GPU.js ist eine JavaScript-Beschleunigungsbibliothek für General-purposecomputing on GPUs (GPGPU) in JavaScript für Web und Node](//github.com/gpujs/gpu.js)


[github.com/gpujs/gpu.js](//github.com/gpujs/gpu.js)


Sie setzt einfache JavaScript-Funktionen automatisch so um, dass sie auf der GPU laufen. Wenn keine GPU verfügbar ist, laufen die Funktionen trotzdem in normalem JavaScript. Demos, Benchmarks und Dokumentation sind im Repository verfügbar.


### [PlayCanvas ist eine Spiele-Engine, mit der Entwickler HTML5-Spiele und Visualisierungen erstellen können](//playcanvas.com/)


[playcanvas.com/](//playcanvas.com/)


Sie bietet Zusammenarbeit in Echtzeit, Null-Kompilierzeit, Entwicklung und Testen auf dem Gerät, einfaches Debugging und Profiling, Unterstützung für mobile Geräte und vieles mehr. PlayCanvas wurde von großen und kleinen Studios für die Entwicklung einer Vielzahl von Spielen verwendet. Beispielprojekte sind verfügbar.


### [Remy Labesque ist ein leitender Industriedesigner bei Tesla](//www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/)


[www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/](//www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/)


Sein Nebenprojekt in den letzten drei Jahren war die Überarbeitung des klassischen Schokoladenchips, da er der Meinung ist, dass die tropfenförmige Form für seine Funktion nicht geeignet ist. Die traditionelle Form wurde eher für die Massenproduktion als für den Geschmack optimiert. Labesques Schokoladenchips sind eine quadratische, facettierte Pyramide, ähnlich einem abgeflachten Diamanten, mit zwei dicken Kanten und zwei schmalen Rändern. Die Chips bleiben während des Backens ganz. Sie sind in drei verschiedenen Geschmacksrichtungen erhältlich und kosten $30 für einen 17,6-oz-Beutel. Bilder der Schokoladenchips finden Sie im Artikel.


### [Ein 17-Jähriger wurde als Drahtzieher des TwitterBitcoin-Hacks am 15](//www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html)


[www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html](//www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html)


Juli verhaftet. Zwei weitere Personen wurden ebenfalls wegen ihrer Beteiligung angeklagt. Die IRS Criminal Investigation Cyber Crimes Unit fand die Identität der Angreifer durch die Analyse der Blockchain und de-anonymisierte Bitcoin-Transaktionen. Laut Twitter nutzten die Hacker eine Phishing-Attacke, um auf die internen Systeme von Twitter zuzugreifen. Sie hatten es auf insgesamt 130 Konten abgesehen und twitterten von 45 von ihnen. Twitter hatimproved seine Sicherheitsprotokolle als Reaktion auf den Angriff.