+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "galaxy", "results", "search"]
date = 2021-07-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-13 - Themen: galaxy, results, search, first, mini-led, displays"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "galaxy", "results", "search", "first", "mini-led", "displays", "atlas", "musk", "solar", "neighborhood"]
title = "Tech NEWS 2021-07-13"
type = "post"

+++

## [Tesla startet Initiative zum Bau der ersten Solarsiedlung in Austin (3 Minuten Lesezeit)](https://www.fox7austin.com/news/tesla-launches-initiative-to-build-first-solar-neighborhood-in-austin)

 Tesla, Brookfield Asset Management und Dacra kündigten vor kurzem eine Initiative an, um ein groß angelegtes nachhaltiges Viertel in Austin zu errichten. Das SunHouse at Easton Park wird die erste Tesla-Solar-Siedlung sein. Es wird über Solaranlagen für alle Wohnungstypen und modernste nachhaltige Merkmale verfügen. Das Viertel wird in mehreren Phasen gebaut, um kontinuierliches Lernen und Innovation zu ermöglichen. Den Bewohnern werden Reservestromspeicher zur Verfügung gestellt und sie können für die Einspeisung von Strom in das Stromnetz entschädigt werden.

## [Samsungs nächstes Galaxy Unpacked-Geräte-Lineup könnte in einem riesigen neuen Leck völlig verdorben worden sein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/11/22572858/samsung-galaxy-unpacked-2021-leak-evan-blass-galaxy-z-fold-flip-3-s21-fe-watch-4-buds-2-date)

 Der bekannte Leaker Evan Blass enthüllte kürzlich in einer Reihe von Tweets viele der kommenden Neuigkeiten von Samsungs nächstem Galaxy Unpacked-Event. Die Tweets enthüllten zwei neue Galaxy Foldables, ein neues Galaxy FE-Telefon, zwei neue Galaxy Watches und ein neues Set Galaxy Buds. Jeder Tweet enthält ein GIF, das das Gerät zeigt. Die Veranstaltung findet wahrscheinlich am 11. August statt. Die Tweets sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Stolpersicherer Roboter passt sich in Echtzeit an schwieriges Gelände an (5 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/07/09/stumble-proof-robot-adapts-to-challenging-terrain-in-real-time/)

 Forscher von Facebook AI haben ein Modell für die Fortbewegung von Robotern entwickelt, das sich in Echtzeit an jedes Terrain anpasst, auf das es trifft. Rapid Motor Adaptation wurde aus der Idee heraus entwickelt, dass Menschen und Tiere ihre Bewegungen auf verschiedenen Oberflächen automatisch ändern können, ohne die äußere Umgebung wirklich zu kennen. Das System wurde vollständig in der Simulation trainiert, und der daraus resultierende Roboter war in der Lage, mit einer hohen Erfolgsquote auf Sand, Schlamm und anderen Oberflächen zu laufen. Die Technologie kann verallgemeinert werden, um viele andere Arten von Robotern zu trainieren.

## [Die Mini-LED ist die Zukunft der großen Bildschirme (3 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/consumer-electronics/audiovideo/the-miniled-is-the-future-of-big-displays)

 Mini-LED-Leuchten verbessern den Kontrast und die Leistung in dunklen Umgebungen erheblich. OLED-Displays sind zwar der Maßstab, an dem andere Displays gemessen werden, aber sie sind teuer und haben Probleme mit der Helligkeit und der Bildwiedergabe. Mini-LED-Bildschirme sind zwar dicker, aber das wird die Technologie wahrscheinlich nicht aufhalten. OLED eignet sich nach wie vor hervorragend für kleine Geräte, aber Mini-LED wird in Zukunft wahrscheinlich die größeren, helleren Displays dominieren.

## [Kool (Website)](https://kool.dev/)

 Kool ist eine Entwicklungsumgebung, die die Verwendung von Docker für die lokale Entwicklung schneller und einfacher macht. Sie unterstützt alle Sprachen und Frameworks. Kool ist für Teams jeder Größe und Erfahrung geeignet.

## [Der ultimative Leitfaden zum Onboarding neuer Entwickler: Bewährte Praktiken der Branche und wie man die ersten 90 Tage plant (20 Minuten Lesezeit)](https://codesubmit.io/blog/guide-to-onboarding-developers/)

 In diesem Leitfaden wird erörtert, wie man neue Mitarbeiter effektiv einarbeitet. Ein gut geplanter Onboarding-Prozess kann die langfristige Bindung an das Unternehmen und die Produktivität neuer Mitarbeiter erheblich steigern. Die meisten Unternehmen führen die Einarbeitung nicht gut durch, obwohl sie so wichtig ist. Onboarding-Programme sollten grundlegende administrative Aufgaben abdecken, Aktivitäten beinhalten, die neuen Mitarbeitern helfen, sich in ihre Teams und Arbeitsumgebungen einzufügen, und den neuen Mitarbeitern helfen, produktiv zu werden und einen Beitrag zum Team zu leisten.

## [Search Atlas zeigt, wie sich die Google-Ergebnisse rund um den Globus unterscheiden (4 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/search-atlas-shows-how-google-results-differ-around-the-1847274797)

 Search Atlas ist ein Tool, das zeigt, wie die Google-Ergebnisse auf der ganzen Welt aussehen. Anstatt eine Reihe von Ergebnissen zu liefern, gibt Search Atlas drei Spalten mit Ergebnissen aus den mehr als 100 geografisch lokalisierten Versionen der Suchmaschine aus. Die Ergebnisse zeigen, wie unterschiedlich das Internet in anderen Ländern erlebt wird. Search Atlas will mit dem Mythos aufräumen, dass Suchmaschinen neutrale Vermittler von Informationen sind. Die unterschiedlichen Ergebnisse können auf Versuche zurückzuführen sein, Informationen zu lokalisieren. Sie sind nicht immer das Ergebnis von Informationsunterdrückung.

## [Elon Musk hat ein Ticket für einen Flug in Richard Bransons Raumschiff (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/12/22573850/elon-musk-richard-branson-spaceplane-virgin-galactic)

 Elon Musk hat vor dem Flug von Richard Branson am Sonntag ein Ticket ins All bei Virgin Galactic gekauft. Virgin Galactic hat rund 600 Tickets für SpaceShipTwo verkauft. Musk ist mit Branson befreundet. Der Kauf des Tickets war eine freundliche Unterstützung für das raketengetriebene Flugzeug von Virgin Galactic. SpaceX hat seine erste Astronautenmission im September. Es wird eine längere Reise in die Umlaufbahn sein. Ein Bild von Musk und Branson, die am Morgen vor Bransons Flug ins All zusammen abhängen, ist in dem Artikel zu sehen.

