+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "feature", "currently"]
date = 2020-10-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-22 - Themen: users, feature, currently"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "feature", "currently", "one", "million", "video"]
title = "Tech NEWS 2020-10-22"
type = "post"

+++

## [Facebook testet soziale Mini-Netzwerke, die sich auf Sie und Ihre Nachbarn konzentrieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/21/21526567/facebook-neighborhoods-feature-mini-social-network-sharing-test?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/44e0NygoS41oQdTn_BzclcbxmykZITdbhiK5cQWnxE0=164)

 Facebook testet eine neue Funktion, die Nutzer dazu ermutigt, Nachrichten in sozialen Netzwerken zu posten und zu teilen, die sich auf kleine geografische Gebiete konzentrieren. Die Nutzer werden in der Lage sein, begrenzte Informationen mit ihren Nachbarn zu teilen, und Facebook wird die gesammelten Daten nutzen, um relevantere Anzeigen zu schalten. Neighborhoods wird derzeit in Calgary, Kanada, getestet und wird bei erfolgreichem Test wahrscheinlich in größerem Umfang eingeführt. Screenshots der Funktion sind im Artikel verfügbar.

## [Quibi wird geschlossen und beendet das $2B Streaming Experiment (5 Minuten Lesezeit)](https://deadline.com/2020/10/quibi-to-shut-down-ending-2b-streaming-experiment-1234601356//1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/z3sPQk9aRjbm1KQeAOTdg5ALrXIDkPC_65f5DgOiz9s=164)

 Quibi wird offiziell stillgelegt. Es wird erwartet, dass der Prozess mehrere Monate dauern wird, wobei die Abonnenten bald über die Details informiert werden sollen. Etwa 200 Mitarbeiter werden entlassen. Quibi entwickelte eine originelle Plattform, die mit bahnbrechender Technologie und geistigem Eigentum ausgestattet war, und erlebte dabei einen der teuersten Fehlschläge aller Startups im Unterhaltungsbereich. Die Marketingstrategien des Unternehmens waren kostspielig und hatten keine große Wirkung. Außerdem gab es Probleme mit der Fluktuation von Führungskräften, rechtlichen Schritten und vielem mehr. Das Unternehmen hat rund 1,8 Milliarden Dollar an Kapital aufgebracht und es wird geschätzt, dass nur noch 350 Millionen Dollar übrig sind.

## [Das Autodesign wird sich für immer verändern](https://www.fastcompany.com/90562654/car-design-is-about-to-change-forever-this-video-encapsulates-how)

 Dieses Video zeigt, wie (3 Minuten lesen). Ein einminütiges Video eines israelischen Start-ups zeigt Elektrofahrzeuge, die im Grunde nur riesige Skateboards sind. Auf der flachen Basis kann jede Art von Sitz- oder Stauraumanordnung installiert werden, so dass fast jede erdenkliche Form entsteht. Während bei der herkömmlichen Autoherstellung der Grundriss eines Fahrzeugs von Anfang an auf dem Fließband festgelegt wird, können diese Fahrzeuge jederzeit verändert werden. Das Video ist im Artikel verfügbar.

## [Wie dieser unzerstörbare Käfer überleben kann, wenn er von einem Auto überfahren wird (5 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/how-this-uncrushable-beetle-can-survive-being-run-over-1845436795/1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/g2uI8bted3zIHnSLhleC6z-IIHNtPWMNe6ribP7Dk4Y=164)

 Der teuflische Panzerkäfer verfügt über eines der zähesten natürlichen Exoskelette, das das Tier vor dem Überfahren durch ein Auto schützen kann. Das Exoskelett des Käfers ist zwar besonders zäh, aber unter Druck wird es elastisch und dehnt sich aus, anstatt zu brechen. Die Entdeckung dieses Mechanismus könnte zur Entwicklung innovativer Schutzmaterialien führen.

## [Crowdsec (GitHub Repo)](https://github.com/crowdsecurity/crowdsec/1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/D_OukSZTh8nPRJfvGB9BK3uDUVTVKqc9wc5hc44RjGM=164)

 Crowdsec ist ein modernes, in Go geschriebenes System zur Verhaltenserkennung. Es kann Peers mit aggressivem Verhalten erkennen und sie am Zugriff auf Systeme hindern. Crowdsec zeichnet sich durch eine schnelle und einfache Installation, Out-of-the-Box-Erkennung, einfache Bouncer-Bereitstellung und einfachen Dashboard-Zugang aus. Es befindet sich derzeit noch in der Beta-Phase.

## [FLAT SVG DESIGNS (Website)](https://flat-svg-designs.net/en/icons/all/1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/VFwXBIrvVZY87svsvJoZIToDXF2cz_byIw55NBQw7DY=164)

 Diese Website enthält eine Sammlung von SVG-Symbolen. Die Benutzer können das Design anpassen und ein Bild mit Text erstellen. Die Icons können als SVG, PNG oder SVG-Quelle heruntergeladen werden.

## [Trickbot - das von Microsoft angegriffene Auftragsbotnet - kämpft um sein Überleben (3 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/10/trickbot-the-for-hire-botnet-microsoft-attacked-is-scrambling-to-stay-alive//1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/ws-6mMnTk0CAUV2Pc7jcUkJvz3Fcd47PP9UqdzNKKh8=164)

 Trickbot ist ein freihändiges Botnet, das seit 2016 mehr als eine Million Geräte infiziert hat. Microsoft und eine Reihe von Industriepartnern haben kürzlich eine koordinierte Aktion zur Unterbrechung des Netzwerks durchgeführt. Nachdem sie die Server von Trickbot identifiziert hatten, leiteten Microsoft und seine Partner rechtliche Schritte ein, um Hosting-Anbieter dazu zu bringen, sie abzuschalten. Das Botnetz ist zwar derzeit außer Betrieb, aber die Betreiber können es immer noch wiederbeleben.

## [PayPal ermöglicht den Kauf, den Verkauf und das Einkaufen von Kryptowährungen in seinem Netzwerk (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/idUSL1N2HB14U/1/010001754fc8046a-a4239ab1-1abd-429b-b19f-b3d2dd5b6fda-000000/OeNDzcZ4qmU6eNQid8AWOGPHtxWbmyhX4MZlJf7D4wU=164)

 PayPal-Nutzer in den USA werden bald in der Lage sein, Bitcoin und andere virtuelle Münzen auf der Plattform zu kaufen, zu verkaufen und zu halten. Zahlungen in Kryptowährungen werden in Fiat-Währungen abgewickelt. Die Funktion wird in den kommenden Wochen eingeführt und soll in der ersten Hälfte des Jahres 2021 auf Venmo und einige andere Länder ausgeweitet werden. Die Einführung von PayPal ist aufgrund seiner großen Reichweite bemerkenswert. Das Unternehmen hat weltweit 346 Millionen aktive Konten und wickelte im zweiten Quartal 222 Milliarden US-Dollar an Zahlungen ab.

