+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "system", "fuchsia", "(3"]
date = 2021-05-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-26 - Themen: system, fuchsia, (3, language, pc, power"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "system", "fuchsia", "(3", "language", "pc", "power", "people", "data", "operating", "google"]
title = "Tech NEWS 2021-05-26"
type = "post"

+++

## [Google stellt sein drittes großes Betriebssystem Fuchsia vor (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/05/google-launches-its-third-major-operating-system-fuchsia/)

 Fuchsia ist das neueste Betriebssystem von Google für den Google Home Hub. Das Betriebssystem ist nur für die Home Hub-Geräte der ersten Generation verfügbar. Fuchsia wurde still und leise eingeführt. Es wurde nicht einmal auf Googles I

## [Exklusiv: Valve baut einen Switch-ähnlichen tragbaren Gaming-PC (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gaming/2021/05/exclusive-valve-is-making-a-switch-like-portable-gaming-pc/)

 Valve hat heimlich einen Switch-ähnlichen tragbaren PC entwickelt, um Spiele auf der Steam-PC-Plattform über Linux auszuführen. Die neueste Version von Steam enthält neuen hardwarebezogenen Code für ein Gerät namens SteamPal. Frühere Versionen von Steam trugen einen anderen Codenamen, Neptune. Switch-ähnliche PC-Geräte haben in den letzten Jahren stark an Popularität gewonnen. Zumindest ein SteamPal-Prototyp ist breiter als die Nintendo Switch. Es wird wahrscheinlich in der Lage sein, an größere Monitore über einen USB Typ-C-Anschluss anzudocken. Valve hat in der Vergangenheit immer wieder Projekte ins Leben gerufen und wieder abgebrochen, sodass sich die Dinge jederzeit ändern können.

## [Microsoft nutzt GPT-3, um in natürlicher Sprache zu programmieren (3 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/05/25/microsoft-uses-gpt-3-to-let-you-code-in-natural-language/)

 Microsoft verwendet jetzt das GPT-3-Modell für natürliche Sprache von OpenAI in seinem Power Apps-Dienst, um gesprochenen Text in Code zu übersetzen. Power Fx konzentriert sich auf Power Apps-Formeln und ähnelt damit den Abfragefunktionen in natürlicher Sprache, die in Excel, PowerBI oder Google Sheets verfügbar sind. Die Benutzer müssen die Logik der Anwendung, die sie erstellen, immer noch verstehen, aber Power Fx wird mehr Menschen den Zugang zu fortgeschrittener App-Erstellung ermöglichen und auch dabei helfen, Menschen in der Verwendung von Low-Code-Tools zu schulen. Die neuen Funktionen werden für Benutzer in Nordamerika ab Ende Juni verfügbar sein.

## [Neues 'Morpheus'-CPU-Design besiegt Hunderte von Hackern in DARPA-Tests (3 Minuten Lesedauer)](https://www.extremetech.com/computing/323107-new-morpheus-cpu-design-defeats-hundreds-of-hackers-in-darpa-tests)

 Ein neuer Prozessor mit dem Codenamen Morpheus schreibt seine eigene Architektur ständig um und macht es Angreifern unmöglich, Seitenkanalangriffe zu nutzen, die herkömmliche x86-Prozessoren betreffen. Morpheus konnte 580 Experten abwehren, die insgesamt 13.000 Stunden damit verbrachten, ein mit ihm betriebenes System zu hacken. Selbst wenn ein Hacker eine Schwachstelle findet, verschwinden bei Morpheus die für die Ausnutzung der Schwachstelle erforderlichen Informationen 50 Millisekunden später. Der Ansatz hält zwar nicht alle möglichen Angriffe ab, aber er zeigt, dass ein besserer Schutz vor Seitenkanalangriffen möglich ist.

## [Der TLDR (Podcast)](https://www.tldrnewsletter.com/podcast/1/01000179a824f0e1-44883588-a59d-45ce-85c1-f7858045dc00-000000/okT3ZNUx6QGAV2GGjEGnW6Wts89f0p7aQOFOxRH5e8Q=194)

 Der TLDR (Podcast)

## [Fig (GitHub Repo)](https://github.com/withfig/autocomplete)

 Fig fügt Apps, Verknüpfungen und Autovervollständigung zu iTerm2 und dem nativen Terminal unter macOS hinzu. Während der Eingabe werden Unterbefehle, Optionen und kontextrelevante Argumente angezeigt. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.

## [immudb (GitHub Repo)](https://github.com/codenotary/immudb)

 immudb ist eine Datenbank mit eingebauter kryptografischer Prüfung und Verifizierung. Sie ist unveränderlich, so dass alte Datensätze niemals geändert oder gelöscht werden können. Das bedeutet, dass kritische Daten gespeichert werden können, ohne dass man befürchten muss, dass sie unbemerkt verändert werden. immudb kann Millionen von Transaktionen pro Sekunde verarbeiten.

## [Heat Listed (19 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22444020/chicago-pd-predictive-policing-heat-list)

 Die Polizei von Chicago setzt einen Algorithmus ein, um vorherzusagen, ob Bürger in eine Schießerei verwickelt sein werden. Das System identifiziert zwar Personen, die in einen Vorfall verwickelt sein könnten, sagt aber nicht, auf welcher Seite der Bürger stehen könnte. Dies führte dazu, dass ein Bürger, der noch nie in eine Gewalttat verwickelt war, immer wieder von der Polizei kontaktiert wurde, was dazu führte, dass die Person zweimal zur Zielscheibe von Gewaltverbrechen wurde. Das System verwendet Daten von Polizeikontrollen und Verhaftungen, um fundierte Vermutungen darüber anzustellen, was passieren könnte. Der Einsatz eines solchen Systems könnte ganze Bevölkerungsgruppen dem Risiko einer übermäßigen Polizeipräsenz aussetzen.

## [Redditors Aim to "Free Science" From For-Profit Publishers (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/redditors-aim-to-free-science-from-for-profit-publishers)

 Sci-Hub ist eine Website, die kostenlosen Zugang zu einer riesigen Datenbank mit wissenschaftlichen Arbeiten bietet, die sonst hinter einer Bezahlschranke verschlossen wären. Sie war Ziel mehrerer Gerichtsverfahren. Die Mitglieder des Subreddits DataHoarder haben sich zusammengetan, um die 77 TB an Daten zu archivieren, die sich auf der Website befinden. Ihr Ziel ist es, dass etwa 8.500 Personen die Dokumente als Torrent zur Verfügung stellen und eine neue, nicht zensierbare Website erstellen. Die Subreddit-Gemeinschaft hat zuvor eine ähnliche Aufgabe erfüllt, indem sie 33 TB an Daten von Library Genesis archiviert hat. Ein Großteil der in diesen Artikeln veröffentlichten Wissenschaft wird mit öffentlichen Mitteln finanziert.

