+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "traffic", "servers"]
date = 2020-08-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-20 - Themen: apple, traffic, servers, many, first, company"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "traffic", "servers", "many", "first", "company", "trillion", "market", "cap"]
title = "Tech NEWS 2020-08-20"
type = "post"

+++

## [Palantir verlagert seinen Hauptsitz vom Silicon Valley nach Colorado (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/08/19/palantir-headquarters-moves-from-silicon-valley-to-colorado.html/1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/Ww8sZfU7N1cvRcMhtC8ECg5A7TWlUo2iw0bbaMcFTB8=155)

 Palantir Technologies verlagert seinen Hauptsitz von Palo Alto, Kalifornien, nach Denver, Colorado. Es ist unklar, wie viele Mitarbeiter von Palantir von dem Umzug betroffen sein werden. Gründe für den Umzug sind die zunehmende Intoleranz und Monokultur im Silicon Valley sowie die hohen Immobilienpreise in der Region. Anfang Juli gab Palantir bekannt, dass das Unternehmen vertraulich einen Antrag auf einen Börsengang gestellt hat.

## [Apple erreicht als erstes amerikanisches Unternehmen eine Marktkapitalisierung von 2 Billionen Dollar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/08/19/apple-reaches-2-trillion-market-cap.html/1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/_ZUVUq14gu9DIjDDU-SKBMxyTb89z--Og72s1z_mtI8=155)

 Apple hat am Mittwoch eine Marktkapitalisierung von 2 Billionen Dollar erreicht und ist damit das erste börsennotierte US-Unternehmen, das diesen Meilenstein erreicht hat. Das Unternehmen durchbrach diese Marke kurz vor 11 Uhr mit einem Kurs von 467,77 $. Apple erreichte erstmals im August 2018 eine Marktkapitalisierung von 1 Billion Dollar. Ende Juli meldete das Unternehmen ein starkes drittes Quartal mit einem Umsatz von 59,7 Milliarden US-Dollar und einem zweistelligen Wachstum bei seinen Produkten und Dienstleistungen. Zwar schloss Apple in diesem Quartal viele seiner Einzelhandelsgeschäfte, doch der Trend zum Arbeiten von zu Hause aus und die starken Online-Verkäufe kurbelten das Gesamtgeschäft an.

## [DARPA's AlphaDogfight testet die Kampfkraft von KI-Piloten (6 Minuten Lesezeit)](https://breakingdefense.com/2020/08/darpas-alphadogfight-tests-ai-pilots-combat-chops//1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/S7kxfETwHKV0IcXJioql53z5-t0fYQzZAam1rY91Ajs=155)

 Bei den AlphaDogfight Trials der DARPA handelt es sich um ein simuliertes Luftduell, bei dem KI-Piloten des Typs F-16 zunächst gegeneinander und dann gegen einen menschlichen Piloten antreten, um festzustellen, ob es sinnvoll ist, sich im Luftkampf auf Maschinen zu verlassen. An den dreitägigen virtuellen Spielen nehmen acht Teams teil, die jeweils eine andere Methode zur Entwicklung ihrer Algorithmen anwenden. Die Verwendung unterschiedlicher Methoden wird den Forschern helfen, die Leistung verschiedener Algorithmen zu ermitteln, die Funktionsweise verschiedener Bereiche der KI besser zu verstehen und künftige Forschungsbereiche zu ermitteln. Die Gästeliste ist voll, rund 5.000 Personen stehen auf der Warteliste für die Veranstaltung.

## [KI-gestütztes Verkehrsmanagement erhält grünes Licht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/ai-based-traffic-management-gets-green-light//1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/T4brvH0AxtUr86IzplTVV6QcvLACI0fmwl8NJsyVH-Y=155)

 Das kalifornische Unternehmen NoTraffic führt in Phoenix an einigen wichtigen Kreuzungen intelligente Ampeln ein, um den Verkehrsfluss zu verbessern und Verzögerungen für Fahrzeuge und Fußgänger zu verringern. NoTraffic behauptet, dass sich die Wartezeiten für Fahrzeuge um bis zu 40 % verringern, sobald das System in Betrieb ist. Ein Merkmal des Verkehrsnetzmanagementsystems besteht darin, dass es Ersthelfern einen klaren Weg durch stark befahrene Pendlerkorridore weisen kann. Das System von NoTraffic verfolgt die Straßenausstattung und berechnet die optimale Konfiguration für eine Kreuzung, wobei Sicherheitsaspekte wie der tote Winkel der Fahrzeuge berücksichtigt werden.

## [Puppeteer & Playwright lernen (Website)](https://theheadless.dev//1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/Vl1AarpW4RNn9l6M_HaSKlZNBgTQIghr-t-qvnO8vno=155)

 Diese Website enthält Tipps, Tricks und ausführliche Anleitungen zu Puppeteer und Playwright. Puppeteer ist eine Headless Chrome Node.js API und Playwright ist eine Node.js Bibliothek zur Automatisierung von Chromium, Firefox und WebKit. Aktuelle Anleitungen behandeln Themen wie Klicken und Tippen, Navigieren und Warten sowie die Arbeit mit Selektoren.

## [Conductor (GitHub Docs)](https://netflix.github.io/conductor//1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/PROqVmMM7E7geGk-snwJdb8CJL0YlevPJbi0f8QKLzg=155)

 Conductor ist eine Workflow-Orchestrierungs-Engine, die Microservices-basierte Prozessabläufe aus der Cloud orchestrieren kann. Es verfügt über ein verteiltes Server-Ökosystem, einen JSON-DSL-basierten Blueprint, eine einfache Schnittstelle zum Verbinden von Workern, die Fähigkeit zur Skalierung auf Millionen gleichzeitig laufender Prozessabläufe und mehr.

## [Neues P2P-Botnet infiziert SSH-Server auf der ganzen Welt (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/08/new-p2p-botnet-infects-ssh-servers-all-over-the-world//1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/Dxc3zRHMrKELZIcHQxIpIAHyillfDNa9wAUYnmPnme8=155)

 Ein Botnet, das sich auf die Infizierung von SSH-Servern konzentriert, wurde entdeckt, das Millionen von Servern auf der ganzen Welt angreift. Das Botnet verteilt seine Verwaltung auf viele infizierte Knoten, anstatt sich auf einen zentralen Server zu stützen, wodurch es schwerer zu erkennen und abzuschalten ist. Seit Januar gab es mindestens 20 Versionen der Binärsoftware. Die Forscher haben ein Programm zur Analyse des Botnetzes entwickelt. Server, die weder über ein sicheres Passwort noch über ein kryptografisches Zertifikat verfügen, sind möglicherweise bereits mit der Malware infiziert. Ein detaillierter Bericht ist verlinkt. Der Bericht enthält ein Skript, mit dem infizierte Rechner erkannt werden können.

## [iPhones, auf denen "Fortnite" installiert ist, werden für bis zu 10](https://www.businessinsider.com/iphones-with-fortnite-selling-on-ebay-for-thousands-2020-8/1/010001740b586421-679c3bfa-3c58-4971-a528-a6a279e1e7c4-000000/7232kwaT77EGNJ9MqWs5WvmsNyQwKo32moMy5gJlTTc=155)

000 Dollar verkauft, nachdem Apple das Spiel aus dem App Store entfernt hat (3 Minuten gelesen). Fortnite wurde letzte Woche aufgrund von Verstößen gegen die Nutzungsbedingungen aus dem App Store von Apple entfernt. Während Nutzer das Spiel nicht mehr auf ihren Geräten installieren können, hat Apple keine Möglichkeit, bestehende Installationen zu entfernen. Einige iPhone-Besitzer, die die App bereits installiert hatten, haben ihre Geräte bei eBay zu Preisen von bis zu 10.000 Dollar angeboten. Apple arbeitet mit Epic zusammen, um das Problem zu lösen, so dass es unwahrscheinlich ist, dass Fortnite für immer verboten bleibt.

