+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "projectors", "russian", "leaked"]
date = 2022-03-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-01 - Themen: projectors, russian, leaked"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "projectors", "russian", "leaked", "length", "(3", "introduced"]
title = "Tech NEWS 2022-03-01"
type = "post"

+++

## [TikTok erweitert die maximale Videolänge auf 10 Minuten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/28/22954525/tiktok-maximum-video-length-10-minutes?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 TikTok hat die maximale Länge für Uploads auf 10 Minuten erweitert. Der Aufstieg der Plattform beruhte auf einem nicht enden wollenden Strom von kurzen Videos, aber das Unternehmen drängt schon seit einiger Zeit auf längere Inhalte. Im Juli letzten Jahres führte es dreiminütige Videos ein. Andere Plattformen wie YouTube haben Kurzvideos eingeführt, um mit TikTok zu konkurrieren.

## [Die neuesten CineBeam 4K-Projektoren von LG versprechen eine bessere Sicht bei Tageslicht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/lg-4k-cinebeam-home-projectors-2022-165629481.html)

 Die neuen CineBeam 4K-Projektoren von LG verfügen über Upgrades, die die Tageslichttauglichkeit verbessern. Der HU710P erreicht eine Spitzenhelligkeit von 2.000 Lumen und der HU715Q liefert eine Leistung von 2.500 Lumen. Der HU715Q kann ein 100-Zoll-Bild aus einer Entfernung von nur 8,5 Zoll erzeugen. Beide Projektoren verfügen über drei HDMI-Anschlüsse, zwei USB 2.0-Anschlüsse und Unterstützung für AirPlay 2, HomeKit und Bildschirmfreigabe. Sie sind zwar nicht billig, aber durch die neuen Helligkeits-Upgrades eignen sich die Projektoren möglicherweise als Ersatz für Großbildfernseher.

## [Nach der Drohung Russlands sagt Elon Musk, SpaceX könne die ISS vor dem Deorbit schützen (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/russia-elon-musk-spacex-protect-iss-deorbiting)

 Die Sanktionen gegen Russland, die darauf abzielen, die russische Luft- und Raumfahrtindustrie zu schwächen, haben zu der nicht ganz unverhohlenen Drohung geführt, dass die ISS auf Europa oder die USA stürzen würde, wenn sie abstürzen sollte. Elon Musk antwortete auf diese Drohung mit dem Logo von SpaceX. Angesichts der Erfahrung von SpaceX mit Raketentriebwerken, dem Manövrieren von Raumfahrzeugen und der Vermeidung von Kollisionen wäre es nicht verwunderlich, wenn das Unternehmen gebeten würde, die ISS auf SOS-Basis zu betreuen. Der Twitter-Austausch zwischen Musk und dem Chef der russischen Raumfahrtbehörde ist in diesem Artikel nachzulesen.

## [RISC-V AI Chips werden überall sein (5 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/risc-v-ai)

 RISC-V ist eine freie und quelloffene Computer-Befehlssatzarchitektur, die 2010 eingeführt wurde. Viele Jahre lang ging man davon aus, dass Allzweck-Computerarchitekturen niemals mit GPUs und anderen speziell für maschinelles Lernen und KI entwickelten Architekturen mithalten könnten. Esperanto Technologies hat einen RISC-V-KI-Prozessor entwickelt, der in KI-Empfehlungssystemen mit leistungsstarken GPUs konkurrieren soll. Im Jahr 2027 werden 25 Millionen RISC-V-KI-Chips produziert, die einen Umsatz von 291 Milliarden Dollar erzielen werden. Intel richtet einen 1-Milliarden-Dollar-Fonds ein, um die weitere Verbreitung von RISC-V zu fördern.

## [Der Leitfaden für schüchterne Entwickler zum Networking für einen besseren Job (17 Minuten Lesezeit)](https://www.samjulien.com/shy-dev-networking)

 Smalltalk mit Kollegen ist vielleicht das Letzte, was man als introvertierter Mensch tun möchte, aber Networking ist eine wichtige Fähigkeit, die Karrierechancen eröffnen kann. In diesem Artikel geht es darum, wie man Kontakte knüpft, ohne dabei unbeholfen oder unheimlich zu wirken. Er soll dem Leser zeigen, wie er auf authentische und natürliche Weise Beziehungen zu einflussreichen Personen in Unternehmen aufbauen kann.

## [Almond](https://github.com/alvaromontoro/almond.css)

CSS (GitHub Repo). Almond.CSS ist eine Sammlung von klassenlosen CSS-Styles, die einfache Websites besser aussehen lassen. Das Projekt verwendet nur Tags, und seine Themen und Stile sind leicht anpassbar. Entwickler können HTML und Almond.CSS ohne JavaScript kombinieren. Eine Demo ist verfügbar.

## [Interne Chats der Conti-Ransomware-Gruppe wurden online veröffentlicht, nachdem sie ihre Unterstützung für die russische Invasion erklärt hatten (3 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2022/02/28/conti-ransomware-chats-leaked/)

 Ein Cache mit Chat-Protokollen der Conti-Ransomware-Gruppe wurde von einem Insider ins Internet gestellt. Conti hat kürzlich seine Unterstützung für die russische Invasion erklärt und versprochen, Vergeltungsmaßnahmen gegen kritische Infrastrukturen zu ergreifen, falls Russland mit Cyber- oder Militärangriffen angegriffen wird. Als Reaktion darauf teilte der Insider Chatprotokolle aus etwa einem Jahr zusammen mit der Nachricht "Glory to Ukraine". Viele Ransomware-Aktivitäten haben Verbindungen zur Ukraine, so dass sie riskieren, Gruppenmitglieder zu verärgern, wenn sie sich öffentlich für eine Seite entscheiden.

## [Dies sind die 20 häufigsten Passwörter, die im Dark Web geleakt wurden - stellen Sie sicher, dass keines davon Ihres ist (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/02/27/most-common-passwords-hackers-leak-on-the-dark-web-lookout-report.html)

 Cybersecurity-Experten sagen, dass der aktuelle russisch-ukrainische Konflikt zu einer Zunahme von Cyberangriffen auf der ganzen Welt führen könnte. Die Wahl eines sicheren Passworts hilft, Hacker vom Zugriff auf Online-Konten abzuhalten. Es wird empfohlen, Passwörter mit ungewöhnlichen Zeichen zu verwenden, die länger als die vorgeschriebene Mindestlänge sind. Für jedes Konto sollte ein anderes Passwort verwendet werden. Eine Liste der 20 am häufigsten geleakten Passwörter ist verfügbar.

