+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "s8", "enamel", "tab"]
date = 2022-02-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-08 - Themen: s8, enamel, tab, pay, ai, music"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "s8", "enamel", "tab", "pay", "ai", "music", "generate", "soundtracks", "(2", "apple"]
title = "Tech NEWS 2022-02-08"
type = "post"

+++

## [Apple erwirbt AI Music Startup, das dynamische Soundtracks generieren kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2022/02/07/apple-acquires-ai-music/)

 Apple hat AI Music übernommen, ein Startup, das künstliche Intelligenz nutzt, um personalisierte Soundtracks und adaptive Musik zu erzeugen. AI Music ist in der Lage, dynamische Soundtracks zu generieren, die sich je nach Interaktion des Nutzers verändern, z. B. durch Anpassung der Melodie an den Herzschlag des Hörers. Das Unternehmen hat seine Technologie bereits als eine Möglichkeit für Werbetreibende beworben, Audios zu erstellen, die auf den Kontext und die Stimmung des Nutzers abgestimmt sind. Es gibt viele Möglichkeiten, wie Apple diese Technologie nutzen könnte, z. B. könnte es lizenzfreie Songs für Diashows oder Musik für Apple Fitness+ anbieten.

## [Lesen Sie Samsungs Galaxy Tab S8-Pressemitteilung zwei Tage vor der Veröffentlichung (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/7/22922631/samsung-galaxy-tab-s8-lineup-leaks-renders-evan-blass-press-release?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Samsungs nächste Unpacked-Veranstaltung ist für den 9. Februar angesetzt, aber schon jetzt sind Details über das Galaxy Tab S8 durchgesickert. Drei neue Modelle werden erwartet: ein 11-Zoll Galaxy Tab S8, ein 12,4-Zoll S8 Plus und ein 14,6-Zoll S8 Ultra. Alle Modelle werden Wi-Fi 6E und 45-Watt-Schnellladung unterstützen. Das S8 Plus und das S8 Ultra werden mit einem neuen S Pen-Stift ausgestattet sein und über OLED-Bildschirme verfügen. Renderbilder der Geräte sind in diesem Artikel verfügbar. Das Tab 8 Lineup wird am 25. Februar in ausgewählten Märkten eingeführt.

## [Endlich: Neuer synthetischer Zahnschmelz ist härter und stärker als echter Zahnschmelz (2 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/at-last-new-synthetic-tooth-enamel-is-harder-and-stronger-than-the-real-thing/)

 Der Zahnschmelz ist dank seiner komplexen Struktur das härteste biologische Material im menschlichen Körper. Das Material ist selbst bei einer nur dünnen Schicht außergewöhnlich widerstandsfähig. Ein Team von Wissenschaftlern hat Zahnschmelz mit der gleichen komplexen Struktur wie der natürliche Zahnschmelz auf mehreren Ebenen hergestellt. In einer Reihe von Tests wurde nachgewiesen, dass der künstliche Zahnschmelz härter und stärker ist als der natürliche Zahnschmelz.

## [Wirbelsäulenimplantate der nächsten Generation helfen Menschen mit schweren Lähmungen zu gehen, Rad zu fahren und zu schwimmen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.science.org/content/article/next-generation-spinal-implants-help-people-severe-paralysis-walk-cycle-and-swim)

 Ein neues Wirbelsäulenstimulationsgerät hat es drei Männern, die durch Motorradunfälle gelähmt waren, ermöglicht, innerhalb weniger Monate mit einer Gehhilfe im Freien spazieren zu gehen. Das Gerät regt die Nerven an, Signale über die Verletzungsstelle hinaus zu senden, um Beinbewegungen auszulösen. Derzeit müssen die Benutzer die gewünschte Bewegung auf einem Tablet auswählen, das den Befehl dann an einen im Bauch implantierten Impulsgeber weiterleitet, der die Elektroden entlang der Wirbelsäule aktiviert. Dieser Vorgang kann bis zu zehn Minuten dauern. Eine klinische Studie für das Gerät mit bis zu 100 Teilnehmern ist für 2024 geplant.

## [PHP: Der richtige Weg (Website)](https://phptherightway.com/)

 Diese Website enthält eine leicht verständliche Kurzreferenz für gängige PHP-Codierungsstandards. Ziel ist es, PHP-Entwicklern mehrere Optionen vorzustellen und gleichzeitig die Unterschiede in der Herangehensweise und im Anwendungsfall zu erläutern. Es sind viele verschiedene Übersetzungen verfügbar. Die Website enthält auch Links zu Tutorials und anderen Ressourcen.

## [Menschen führen 🤯 (8 Minuten Lesezeit)](https://klinger.io/posts/managing-people-%F0%9F%A4%AF)

 Es ist leicht, Mitarbeiter auszubrennen, wenn man lernt, wie man Gruppen von Menschen führt. Dieser Artikel enthält Ratschläge für Manager von kleinen Teams und Start-ups, wie sie Menschen führen können. Er behandelt Themen wie Verantwortung, Führung, Prozesse, Vertrauen, Entscheidungsschichtung und vieles mehr.

## [Amazon verdoppelt das höchste Grundgehalt für Mitarbeiter in Unternehmen und im Technologiebereich (3 Minuten Lesezeit)](https://siliconangle.com/2022/02/07/amazon-doubles-top-base-pay-corporate-tech-workers/)

 Amazon hat das maximale Grundgehalt für Mitarbeiter in Unternehmens- und Technologiefunktionen auf bis zu 350.000 US-Dollar erhöht. Damit werden die Gehaltsspannen für die meisten Stellen weltweit erhöht. Amazon hat in der Vergangenheit ein niedrigeres Grundgehalt als andere Tech-Giganten angeboten und die Differenz stattdessen mit Restricted Stock Units ausgeglichen. Diese anderen Vergütungskomponenten werden nach der Gehaltserhöhung beibehalten. Der Arbeitsmarkt ist im vergangenen Jahr wettbewerbsfähiger geworden, so dass das Unternehmen gezwungen ist, seine Vergütung zu erhöhen, um Mitarbeiter zu gewinnen und zu halten.

## [Peter Thiel zieht sich aus dem Vorstand der Facebook-Muttergesellschaft Meta zurück (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/02/07/peter-thiel-to-step-down-from-facebook-board.html/1/0100017ed9070a39-5680d4aa-0f73-4295-bd4a-c9c3ffe407c9-000000/i0CU5jj08iLZWklLGyPzbJzq4V02FMzOnG7XLWdve7c=236)

 Peter Thiel, ein früher Facebook-Investor und Vorstandsmitglied seit 2005, verlässt den Vorstand des Unternehmens. Thiel verdiente sein erstes Vermögen als Mitbegründer von PayPal. Er gründete einen Founders Fund, der Unternehmen wie Stripe, Affirm und Airbnb unterstützt hat. Thiel ist immer noch Vorsitzender von Palantir Technologies, das er 2003 mitbegründet hat. Er wird bis zur Jahreshauptversammlung des Unternehmens im Jahr 2022 weiterhin im Vorstand von Meta tätig sein. Die jüngste Prognose von Facebook für das erste Quartal hat die Aktie des Unternehmens um 26 % fallen lassen und damit den stärksten Einbruch seit Bestehen des Unternehmens verursacht.

