+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "time", "back", "people"]
date = 2020-11-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-02 - Themen: time, back, people, learn, robot, features"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "time", "back", "people", "learn", "robot", "features", "memories", "cells", "get", "tesla"]
title = "Tech NEWS 2020-11-02"
type = "post"

+++

## [Gebrauchte Teslas werden gejailbreakt, um die erwarteten Funktionen zu erhalten (5 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/y3mb3w/people-are-jailbreaking-used-teslas-to-get-the-features-they-expect/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/oH8vHoxL8dGnpao5dlg6jzRwp4fvpiR6T4K5ndiTY-Q=165)

 Tesla zieht manchmal Software-Upgrades von Gebrauchtwagen zurück und entfernt dabei Funktionen, für die die Besitzer zum Zeitpunkt des Verkaufs bezahlt hatten. Wenn die Kunden diese Funktionen wiederhaben wollen, müssen sie Tesla die vollen Kosten für die Funktion zahlen, um sie wieder zu aktivieren. Tesla-Mitarbeiter sind angewiesen, die Softwarefunktionen wieder einzuschalten, wenn sich Kunden beschweren, um schlechte Publicity zu vermeiden. Das Unternehmen kann jede Funktion aus jedem beliebigen Grund abschalten. Einige Besitzer haben ihre Teslas gejailbreakt, um die Funktionen wieder zu aktivieren. Dies hat zwar viele Besitzer vor dem Verlust von Funktionen in ihren Fahrzeugen bewahrt, doch erlischt dadurch auch ihre Garantie bei Tesla.

## [Apple hat Ihrem iPhone eine geheime Taste hinzugefügt, die Sie vielleicht nicht einmal bemerkt haben (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/21540028/apple-iphone-ios-14-back-tap-hidden-secret-button-gesture/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/HR8fL4WbJn9Es6JgqmKewlexE5Cqc4nuIbgYo7y-9ZI=165)

 Apple hat in iOS 14 eine Funktion namens "Back Tap" implementiert, die dem iPhone eine neue Hardware-Taste hinzufügt. Back Tap verwandelt die gesamte Rückseite des iPhones in eine berührungsempfindliche Taste, die bestimmte Funktionen auslösen kann. Die Einstellungen können im Menü "Zugänglichkeit" geändert werden. Back Tap kann mit Shortcuts integriert werden, so dass es fast alles tun kann, was Sie sich vorstellen können.

## [Seltsames Molekül in der Titan-Atmosphäre gefunden, das auf eine komplexe Chemie hinweist (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/space/titan-atmosphere-cyclopropenylidene-weird-molecule//1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/ntM5htFcTNjX4kekt_2GBlKRz5jFFiNeyp-A-YnmpvY=165)

 NASA-Wissenschaftler entdeckten Cyclopropenyliden in der Atmosphäre des Saturnmondes Titan. Das einfache, auf Kohlenstoff basierende Molekül wurde noch nie zuvor in einer Atmosphäre gesehen. Titan gilt seit langem als einer der vielversprechendsten Orte für die Suche nach außerirdischem Leben. Cyclopropenyliden gehört zu einer Klasse von Molekülen, von denen bekannt ist, dass sie einen wichtigen Teil des Rückgrats von DNA und RNA bilden. Das Vorhandensein des Moleküls könnte bedeuten, dass es auf dem Mond eine lebensspendende Chemie geben könnte, die nicht auf Wasser basiert.

## [Warum manche Erinnerungen wie Filme wirken: "Zeitzellen" im menschlichen Gehirn entdeckt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.npr.org/sections/health-shots/2020/10/29/929133717/why-some-memories-seem-like-movies-time-cells-discovered-in-human-brains/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/f3lGn5873LMeUFsQddiM87fL26dc1HQKN42DNTSJ03M=165)

 Episodische Erinnerungen sind Erinnerungen, die wie ein Film ablaufen. Wissenschaftler haben die Zellen identifiziert, die das episodische Gedächtnis ermöglichen. Zeitzellen versehen Erinnerungen mit einem Zeitstempel, während sie gebildet werden, so dass Ereignisse oder Erfahrungen in der richtigen Reihenfolge abgerufen werden können. Zeitzellen wurden zwar schon früher in Mäusegehirnen nachgewiesen, aber dies ist das erste Mal, dass sie in menschlichen Gehirnen identifiziert wurden. Das Vorhandensein von Zeitzellen beim Menschen erklärt, warum Menschen mit einer Schädigung des Hippocampus Probleme haben, sich an Ereignisse in der richtigen Reihenfolge zu erinnern.

## [Fahrplan für KI-Experten (GitHub Repo)](https://github.com/AMAI-GmbH/AI-Expert-Roadmap/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/nRnsVTdFOMhNC0ijEvW22VlHYefOJoF95pgpRer6nnI=165)

 Dieses Repository enthält eine Reihe von Flussdiagrammen, die verschiedene Karrierewege und die für den Einstieg in diese Bereiche erforderlichen Technologien zeigen. Die Diagramme wurden für Personen entwickelt, die daran interessiert sind, Experten für Datenwissenschaft, maschinelles Lernen oder künstliche Intelligenz zu werden. Ein Link zu einer interaktiven Version mit zusätzlichen Ressourcen ist verfügbar.

## [Was ich als Junior-Entwickler gerne gewusst hätte - Lektionen, die ich nach 11 Jahren Coding gelernt habe (7 Minuten Lesedauer)](https://www.freecodecamp.org/news/lessons-learned-after-11-years-coding//1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/f9SIwjw3MVdiYvszXS-fHSgN4-z6gWtFwdaLXYzfgDk=165)

 Nachdem man einige Zeit in irgendeinem Bereich verbracht hat, wünscht sich jeder, dass ihm jemand, der mehr Erfahrung in diesem Bereich hat, etwas früher gesagt hätte. Die Softwareentwicklung kann schwer zu erlernen sein, wenn man nur aus einer Quelle lernt, also lernen Sie aus vielen Quellen. Es ist wichtig, das Gelernte ständig zu üben, denn nur so kann man besser werden. In jedem Bereich wird es immer Leute geben, die Sie nicht mögen, also lernen Sie am besten, weiterzuziehen. Sich Zeit zu nehmen, um eine Fähigkeit nach der anderen zu meistern, ist vorteilhafter als zu versuchen, mehrere Fähigkeiten auf einmal zu erlernen.

## [Disney hat einen hautlosen Roboter entwickelt, der einem realistisch direkt in die Seele blicken kann (3 Minuten)](https://gizmodo.com/disney-made-a-skinless-robot-that-can-realistically-sta-1845522375/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/oAaFlzUyoMoo6fajeKk3pPTDvaJuzZEFwep1v30QUw8=165)

 Ein Forscherteam von Disney hat einen Roboter entwickelt, der durch subtile Kopfbewegungen und Augenbewegungen lebensechter wirkt, obwohl er keine Haut hat. Der Roboter besteht aus einem statischen Torso und einem stark animierten und beweglichen Kopf. Menschen machen viele subtile Bewegungen, wenn sie mit anderen Menschen zu tun haben, die nicht immer sofort offensichtlich sind. Roboter und Animatronic-Figuren neigen dazu, zu erstarren, was zu einem unheimlichen Tal-Effekt führt. Disneys neuer Roboter kann erkennen, wenn jemand versucht, sich mit ihm zu unterhalten, und er kann auch auf andere Reize reagieren. Ein einminütiges Video des Roboters ist in dem Artikel zu sehen.

## [Elon Musks SpaceX will auf dem Mars seine eigenen Gesetze schaffen (2 Minuten)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/elon-musk-spacex-mars-laws-starlink-b1396023.html/1/0100017588a43ec9-d3d4397d-d520-465f-bffd-d06bf8378380-000000/yK0KJbp4K5rYxBIwSp_Pj8Q2_sF2TrcpwPOPfNMDtXc=165)

 Elon Musk hat letzte Woche Pläne für eine autarke Stadt auf dem Mars vorgestellt. Die Stadt wird wahrscheinlich Starlink-Satelliten für die Internetverbindung nutzen. Gemäß den Bedingungen des Starlink-Internetprojekts wird SpaceX das internationale Recht auf dem Mars nicht anerkennen. Das Raumfahrtunternehmen wird sich an eine Reihe von Selbstverwaltungsprinzipien halten, die zum Zeitpunkt der Besiedlung des Mars festgelegt werden. Diese Position ähnelt einer Erklärung der Earthlight Foundation, einer gemeinnützigen Organisation, die sich für die Vorbereitung der Expansion der Menschheit über die Erde hinaus einsetzt.

