+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "shot", "access", "market"]
date = 2022-01-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-27 - Themen: shot, access, market, booster, around, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "shot", "access", "market", "booster", "around", "used", "could", "human", "vulnerability"]
title = "Tech NEWS 2022-01-27"
type = "post"

+++

## [Das iPhone steht in China im Urlaubsquartal an der Spitze, mit dem höchsten Marktanteil aller Zeiten (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/01/26/iphone-took-top-slot-in-china/)

 Dank des Erfolgs des iPhone 13 erreichte Apple im vierten Quartal 2021 einen Marktanteil von 23 % in China. Das neue iPhone war aufgrund seines niedrigeren Startpreises bei der Veröffentlichung, seiner Kamera und seiner 5G-Funktionen ein Erfolg. Der Hauptkonkurrent von Apple, Huawei, hat aufgrund der anhaltenden US-Sanktionen rückläufige Umsätze zu verzeichnen. Der chinesische Smartphone-Markt insgesamt schrumpfte im Jahr 2021 und setzte damit seinen Abwärtstrend im vierten Jahr in Folge fort.

## [Moderna beginnt mit der klinischen Erprobung einer Auffrischungsimpfung für die omicron-Variante von Covid (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/26/moderna-starts-clinical-trial-of-booster-shot-targeting-omicron-covid-variant.html)

 Moderna hat mit klinischen Studien begonnen, um die Sicherheit und Wirksamkeit einer Auffrischungsimpfung zu untersuchen, die speziell auf die Omicron-Variante abzielt. Die Studie wird rund 600 erwachsene Teilnehmer umfassen. Die Daten zur aktuellen Auffrischungsimpfung von Moderna zeigen, dass sie zwar mit der Zeit nachlässt, aber immer noch einen gewissen Schutz gegen die Variante bietet. Pfizer und BioNTech haben ebenfalls mit der Erprobung eines Omicron-spezifischen Impfstoffs begonnen und planen, den Impfstoff bis März fertig zu stellen.

## [Frosch lässt amputiertes Bein nach medikamentöser Behandlung nachwachsen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/science/2022/jan/26/frog-regrows-amputated-leg-after-being-given-drug-treatment)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat einen Medikamentencocktail eingesetzt, um das Nachwachsen amputierter Froschbeine anzuregen. Nachdem die Gliedmaßen der Frösche amputiert worden waren, wurden ihre Wunden mit einer Silikonkappe umschlossen, die einen Cocktail aus fünf Medikamenten enthielt. Die behandelten Frösche zeigten ein dramatisches Nachwachsen des Gewebes, wobei viele ein fast voll funktionsfähiges Bein wiederherstellten, das auf Berührung reagierte. Die Wissenschaftler glauben, dass eine ähnliche Methode auch bei erwachsenen Menschen funktionieren könnte. Sie müssen jedoch erst beweisen, dass die Methode auch bei Säugetieren funktioniert, bevor Tests am Menschen durchgeführt werden können.

## [Roboter führt erfolgreich Schlüsselloch-Chirurgie an Schweinen ohne menschliche Hilfe durch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/technology/2022/jan/26/robot-successfully-performs-keyhole-surgery-on-pigs-without-human-help)

 Der Smart Tissue Autonomous Robot (Star) ist das erste Robotersystem, das einen chirurgischen Plan in Weichgewebe mit minimalem menschlichen Eingriff planen, anpassen und ausführen kann. Kürzlich führte er eine laparoskopische Operation durch, um zwei Darmenden bei vier Schweinen zu verbinden. Das Verbinden von zwei Darmenden ist ein anspruchsvoller Eingriff, der hohe Genauigkeit und Konsistenz erfordert. Star war in der Lage, den Eingriff mit deutlich besseren Ergebnissen durchzuführen als Menschen, die den gleichen Eingriff vornehmen. Der Roboter könnte eines Tages eingesetzt werden, um in der Chirurgie vorhersehbare und konsistente Patientenergebnisse zu erzielen.

## [NextUI (Website)](https://nextui.org/?ref=producthunt)

 NextUI ist eine React UI-Bibliothek, die Entwicklern helfen kann, schöne Websites zu erstellen, unabhängig von ihrer Design-Erfahrung. Sie verfügt über anpassbare Themes, helle und dunkle UIs, schnelle Performance und eine vollständig getippte API. Interaktive Beispiele und Vergleiche mit anderen Sprachen sind verfügbar.

## [Wie ich Zugang zu 25+ Teslas auf der ganzen Welt bekommen habe](https://medium.com/@david_colombo/how-i-got-access-to-25-teslas-around-the-world-by-accident-and-curiosity-8b9ef040a028)

 Durch Zufall. Und Neugierde (18 Minuten Lesezeit). In diesem Artikel wird beschrieben, wie es einem Sicherheitsforscher gelang, aus der Ferne auf mehr als 25 Teslas auf der ganzen Welt zuzugreifen. Der Forscher hatte zwar keinen Zugriff auf die Lenkung, das Gaspedal, die Bremsen oder andere sicherheitskritische Funktionen, konnte aber den Sicherheitsmodus deaktivieren, die Türen entriegeln, die Fenster öffnen und das schlüssellose Fahren starten. Der Angriff erfolgte über eine Sicherheitslücke in TeslaMate, einem selbst gehosteten Datenlogger für Teslas. Es wurde ein Patch veröffentlicht, um das Problem zu beheben. Tesla-Besitzern wird daher empfohlen, ihre Software zu aktualisieren.

## [Die ehrgeizige Android-Tablet-Option, die Google verworfen hat (9 Minuten Lesezeit)](https://www.computerworld.com/article/3647997/android-tablet-google.html)

 Android ist zwar das beliebteste Betriebssystem der Welt, aber Android-Tablets haben es nicht geschafft, an Popularität zu gewinnen. Chromebooks sind fast immer die bessere Anschaffung, da sie viel häufiger aktualisiert werden als Tablets, so dass die Benutzer mit den neuesten Datenschutz-, Sicherheits- und Leistungsstandards unterstützt werden. Vor 12 Jahren kaufte Google ein Unternehmen namens BumpTop, das eine Computerschnittstelle entwickelte, mit der Desktops wie ein physischer Schreibtisch aussehen und funktionieren. Dieser Artikel erzählt die Geschichte der Übernahme und wie die Software die Art und Weise, wie Menschen mit Touchscreen-Geräten interagieren, verändert haben könnte.

## [Ein Fehler, der 12 Jahre lang lauerte, verschafft Angreifern Root-Rechte auf allen wichtigen Linux-Distributionen (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/a-bug-lurking-for-12-years-gives-attackers-root-on-every-major-linux-distro/)

 Polkit, früher bekannt als PolicyKit, ist ein Linux-Tool, das einen Mechanismus für nicht privilegierte Prozesse bietet, um sicher mit privilegierten Prozessen zu interagieren. Das Tool weist seit 2009 eine Schwachstelle im Speicher auf, die ausgenutzt werden kann, um die Rechte von root zu erweitern. Die Schwachstelle wurde mehrfach gemeldet, aber erst kürzlich gepatcht. Es ist wahrscheinlich, dass bald ein Exploit bekannt wird und von Angreifern genutzt werden kann. Jedes ungepatchte Mehrbenutzersystem, das Benutzern Shell-Zugriff ermöglicht, ist anfällig.

