+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-15



### [Amazon Fresh in Woodland Hills, Los Angeles, ist jetzt täglich von 7 bis 22 Uhr für die Öffentlichkeit zugänglich](//www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html)


[www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html](//www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html)


Es verfügt über Amazons neuen Dash Cart, der Einkaufssummen berechnet, Einkaufslisten anzeigt und andere Aufgaben übernimmt, um das Einkaufserlebnis zu automatisieren. Kunden können einen Besuch an der Kasse überspringen, wenn der Dash Cart weniger als zwei Tüten mit Lebensmitteln im Einkaufswagen erkennt. Wenn ein Kunde das Geschäft verlässt, wird der ausstehende Betrag automatisch von der Kreditkarte abgebucht, die er mit seinem Amazon-Konto verknüpft hat. Echo Show-Stationen sind im ganzen Geschäft platziert, um Kunden zu bestimmten Produkten zu führen. Kunden können Amazon Prime-Lieferungen am selben Tag im Geschäft abholen.


### [Facebook hat eine neue App namens Facebook Business Suite auf den Markt gebracht, die es kleinen Unternehmen ermöglicht, ihre Seiten und Profile auf Facebook, Instagram und Facebook Messenger zu verwalten](//www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html)


[www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html](//www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html)


Es ist das erste Produkt, das Facebook auf den Markt gebracht hat, das die Backend-Infrastruktur für seine Apps vereint. Im nächsten Jahr wird der Dienst um WhatsApp erweitert. Die BusinessSuite ermöglicht es kleinen Unternehmen, Inhalte und Anzeigen auf Facebook und Instagram gleichzeitig zu posten sowie die Leistung von Anzeigen auf beiden Plattformen an einem Ort zu sehen. Sie wird in Zukunft enger mitFacebook Shop integriert werden. Die Tools sind für kleine Unternehmen gedacht, aber Facebook wird sie irgendwann auch für größere Werbetreibende verfügbar machen.


### [Forscher an der Australian National University haben eine Methode entwickelt, um perfekte Hologramme in fast völliger Dunkelheit zu erzeugen](//phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html)


[phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html](//phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html)


Optische Hologramme werden in ID-Karten zum Schutz vor Fälschungen, bei der Echtzeit-Darstellung von lebenden Zellen und vielen anderen Anwendungen eingesetzt. Mit der neuen Methode können Hologramme die gleichen Aufgaben bei wenig Licht erfüllen. Das Verfahren nutzt maschinelles Lernen, um die fehlenden Informationen aus den Hologrammen wiederherzustellen. Diese Methode könnte die Abbildung von Zellen erleichtern, da viele Zellen lichtempfindlich sind und leicht beschädigt werden.


### [ProMare, ein gemeinnütziges Meeresforschungsunternehmen, und IBM haben ein KI- und solarbetriebenes Schiff auf den Weg gebracht](//interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration)


[interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration](//interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration)


Das MayflowerAutonomous Ship (MAS) wird im Jahr 2021 auf einer Route fahren, die der des Namensgebers, der Mayflower, ähnelt, die vor 400 Jahren über den Atlantik segelte. Es wird Daten aus dem Meer sammeln, um Wissenschaftlern bei der Lösung von Problemen wie der globalen Erwärmung und dem Schutz von Meeressäugern zu helfen. Die KI an Bord kann den Horizont nach möglichen Gefahren absuchen, fundierte Entscheidungen treffen und den Kurs auf Basis der Live-Daten ändern. Die MAS wird einen Oktopus-Roboter namens Artie an Bord haben, der auf der MAS-Website Fragen zum Schiff, zum Ozean oder zu seiner Person beantworten kann.


### [GitHub CLI ist jetzt aus der Beta-Phase heraus](//github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/)


[github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/](//github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/)


Mit GitHub CLI können Benutzer ihren gesamten GitHub-Workflow vom Terminal aus ausführen, die GitHub-API aufrufen, um nahezu jede Aktion zu skripten, und eine Verbindung zum GitHub Enterprise Server sowie zu GitHub.com herstellen. Beispiele für die Verwendung von GitHub CLI finden Sie in diesem Artikel.


### [Tribuo ist eine Bibliothek für maschinelles Lernen in Java](//github.com/oracle/tribuo)


[github.com/oracle/tribuo](//github.com/oracle/tribuo)


Sie bietet Multi-Klassen-Klassifikation, Regression, Clustering, Anomalie-Erkennung und Multi-Label-Klassifikation. Tribuo bietet eine einheitliche Schnittstelle mit Implementierungen beliebter ML-Algorithmen und anderer Bibliotheken. Es läuft auf Java 8+.


### [Das Amazon Go Grocery in Redmond bietet eine Abteilung für warme Speisen mit Burritos, Chicken Wings, Suppe und anderen Optionen](//www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/)


[www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/](//www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/)


Amazon verfolgt automatisch die Einkäufe im Laden, so dass die Kunden die Artikel einfach aus dem Regal nehmen und hinausgehen können. Während die Technologie, die verwendet wird, um das Einkaufserlebnis zu schaffen, beeindruckend ist, ist das Essen offenbar nicht so gut. Amazon hat externe Küchen, in denen das Essen zubereitet wird, aber das Essen wird täglich in den Filialen aufgewärmt. Es werden auch kalte Speisen und andere vorverpackte Mahlzeiten angeboten. Ein Überblick über einige der Lebensmitteloptionen, einschließlich Fotos, ist in dem Artikel verfügbar.


### [Das Hubble-Weltraumteleskop nahm im August neue Bilder von Jupiter auf, als der Planet 653 Millionen Kilometer von der Erde entfernt war](//www.spacetelescope.org/news/heic2017/)


[www.spacetelescope.org/news/heic2017/](//www.spacetelescope.org/news/heic2017/)


Sie zeigen einen neuen Sturm, der sich in der Atmosphäre des Planeten zusammenbraut, und einen Cousin des Großen Roten Flecks, der seine Farbe ändert. Während es üblich ist, dass sich Stürme bilden, scheint die neue Störung mehr Struktur hinter sich zu haben und die Forscher vermuten, dass es der Beginn eines länger andauernden Flecks sein könnte. Der Große Rote Fleck hat jetzt einen Durchmesser von 15.800 Kilometern, und obwohl er immer noch schrumpft, scheint sich seine Schrumpfungsrate verlangsamt zu haben. RedSpot Jr, ein kleinerer Fleck unterhalb des Großen Roten Flecks, hat begonnen, eine dunklere rötliche Färbung anzunehmen. Hubble hat auch eine neue Multi-Wellenlängen-Beobachtung von Jupiter aufgenommen. Die Bilder sind in diesem Artikel verfügbar.