+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "cards", "mrna", "ocean"]
date = 2022-02-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-21 - Themen: cards, mrna, ocean"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "cards", "mrna", "ocean", "homepage", "available", "m2"]
title = "Tech NEWS 2022-02-21"
type = "post"

+++

## [Google](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/google-search-channels-yahoo-com-tests-news-and-weather-on-the-homepage/)

com testet eine belebtere Homepage mit einer Reihe von Infokarten (2 Minuten lesen). Google testet eine neue Homepage mit einer Reihe von Informationskarten am unteren Rand. Die Karten zeigen derzeit Wetterinformationen, aktuelle Suchanfragen, Anzeigeempfehlungen, Aktien, lokale Ereignisse und COVID-Nachrichten. Die Nutzer haben die Möglichkeit, die Karten zu deaktivieren. Ein Screenshot, der die Karten auf der neuen Homepage zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## [Apple wird Berichten zufolge mit vier neuen Macs in diesem Jahr einen M2-Chip einführen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/20/22943411/apple-m2-chip-new-macs-rumor?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Gerüchten zufolge wird Apple in diesem Jahr mehrere neue M2-Macs auf den Markt bringen. Der M2 wird etwas schneller sein als der M1 und wahrscheinlich die gleiche Acht-Kern-Architektur verwenden. Er wird bis zu neun oder 10 Grafikkerne haben. Die neuen Macs werden im März und im Mai oder Juni auf zwei separaten Veranstaltungen vorgestellt. Dazu gehören ein größerer iMac Pro, ein 13-Zoll MacBook Pro, ein Mac Mini, ein 24-Zoll iMac und ein überarbeitetes MacBook Air.

## [Moderna kündigt 3 neue mRNA-Impfstoffziele an, darunter Herpes und Krebs (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/medical/moderna-new-mrna-vaccine-targets-herpes-cancer-shingles/)

 Moderna entwickelt mRNA-Impfstoffe gegen das Herpes-Simplex-Virus, das Varizella-Zoster-Virus und zwei Antigene, die von einigen Krebszellen exprimiert werden. Covid-19 hat die Entwicklung von mRNA-Impfstoffen beschleunigt und damit den Weg für neue Forschungsansätze geebnet. Die Viren, die Moderna ins Visier nimmt, können lebenslange Krankheiten verursachen. Die Entwicklung der Impfstoffe könnte dazu beitragen, die Lebensqualität von Menschen mit symptomatischen Krankheiten zu verbessern. Moderna plant, an weiteren mRNA-Kandidaten zu arbeiten.

## [Warum die Nasa die tiefsten Ozeane der Erde erforscht (11 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/future/article/20220111-why-nasa-is-exploring-the-deepest-oceans-on-earth)

 Über 80 % der Ozeane sind unerforscht. Die Menschen wissen mehr über die Oberfläche des Mars und des Mondes als über den Meeresboden. Die NASA plant eine Mission zur Erforschung der Tiefsee, die die Grenzen von Wissenschaft und Technologie in einer der extremsten Umgebungen unseres Planeten verschieben wird. Die Ozeane sind den Bedingungen, die die NASA auf anderen Welten erwartet, erstaunlich ähnlich. Es ist bekannt, dass Organismen in der bedrückenden Umgebung des Meeresbodens gedeihen. Die Untersuchung des Meeresbodens könnte den Wissenschaftlern Hinweise darauf geben, wonach sie bei der Suche nach Leben auf anderen Planeten suchen müssen.

## [Das schnellste GIF gibt es nicht (8 Minuten Lesedauer)](https://www.biphelps.com/blog/The-Fastest-GIF-Does-Not-Exist)

 Um die schnellstmöglichen GIFs zu erstellen, setzen Sie die Bildverzögerung auf 20 ms statt 10 ms. Browser unterstützen bei GIFs keine Verzögerung von 0 ms, und alles mit einer Verzögerung von weniger als 20 ms wird auf 100 ms gedrückt. 20ms ist der Sweet Spot, bei dem die Framerate am schnellsten ist. Beispiele finden Sie in diesem Artikel.

## [Nur noch IPv6 (4 Minuten Lesedauer)](https://blog.brixit.nl/going-ipv6-only/)

 IPv6 ist fast 25 Jahre alt, aber die Technologie wird immer noch nicht in großem Umfang genutzt. Es ist zwar möglich, ein reines IPv6-Netzwerk einzurichten, aber die Benutzer werden dabei zwangsläufig auf Probleme stoßen. In diesem Artikel werden das Einrichtungsverfahren und einige der Probleme erörtert. Viele Websites wie Reddit, Hacker News, Twitter und GitHub sind nicht über IPv6 erreichbar. Der Betrieb eines v6-Netzwerks für den täglichen Gebrauch ist unpraktisch, da es immer noch zu viele Dienste gibt, die vollständig auf IPv4 angewiesen sind.

## [Virtuelle Realität: Mein digitales Dojo für geistige und körperliche Fitness (9 Minuten Lesezeit)](https://www.nathanlippi.com/blog/digital-dojo)

 Virtual Reality kann ein unterhaltsamer, effizienter und sicherer Weg sein, um zu trainieren und Fähigkeiten zu verbessern. Die Spiele sind rasant, intensiv und erfordern ein ähnliches Maß an Konzentration wie ein Wettkampfsport. Die Spieler können den Schwierigkeitsgrad sicher und bequem einstellen und gleichzeitig zu Hause trainieren. In diesem Artikel wird über eine Erfahrung aus erster Hand berichtet, bei der VR über 80 Tage lang als Workout- und Trainingsinstrument mit positiven Ergebnissen eingesetzt wurde.

## [Satellitenbilder für jedermann (13 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/commercial-satellite-imagery)

 Der Zugang zu hochauflösenden Satellitenbildern hat sich erheblich verbessert, und die Kosten für die Entsendung von Satelliten in die Umlaufbahn sinken weiter. Die Fortschritte im Bereich der künstlichen Intelligenz erleichtern die Extraktion von Informationen aus Satellitendaten, und Unternehmen machen sich dies bereits zunutze. In diesem Artikel geht es darum, wie man auf diese Daten zugreifen und sie nutzen kann. Er befasst sich mit Themen wie den verschiedenen Arten von Erdbeobachtungssatelliten, der Funktionsweise von Satelliten und ihren Umlaufbahnen, der Erfassung von Bilddaten durch Satelliten und der Frage, welche Websites man besuchen sollte, um Daten zu finden.

