+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "youtube", "tv", "app"]
date = 2021-05-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-11 - Themen: youtube, tv, app"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "youtube", "tv", "app", "roku", "multiple", "sql"]
title = "Tech NEWS 2021-05-11"
type = "post"

+++

## [Google vereitelt das Verbot von YouTube TV durch Roku und fügt den Dienst der Haupt-YouTube-App hinzu (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/05/google-foils-rokus-youtube-tv-ban-adds-service-to-the-main-youtube-app/)

 Roku hat vor kurzem die YouTube TV-App aus seinem Store entfernt, weil es Unstimmigkeiten mit dem Vertrag mit Google gab. Als Reaktion darauf hat Google die YouTube TV-App in die YouTube-App integriert. Der Vertrag zwischen Google und Roku für die YouTube-App läuft erst im Dezember aus. Google hat damit gedroht, seinen YouTube-TV-Kunden kostenlose Streaming-Geräte zur Verfügung zu stellen, falls Roku sich weigert, seinen Vertrag zu angemessenen Bedingungen zu verlängern. Grund für den Streit ist wahrscheinlich Googles AV1-Videocodec, für den Roku auf teurere Chips umsteigen muss.

## [Die EU wird bis zu 1,8 Milliarden Dosen des Impfstoffs von Pfizer kaufen, um ihre COVID-Reaktion zu verstärken (2 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/sections/coronavirus-live-updates/2021/05/08/995007124/ramping-up-its-covid-response-eu-will-buy-up-to-1-8b-doses-of-pfizer-vaccine)

 Die Europäische Union hat eine Vereinbarung über den Kauf von bis zu 1,8 Milliarden Dosen des Impfstoffs Covid-19 von Pfizer-BioNTech unterzeichnet. Der Vertrag garantiert 900 Millionen Dosen, mit 900 Millionen Optionen, um zukünftige Unbekannte abzudecken, z. B. ob eine Auffrischungsimpfung erforderlich sein wird und was mit den Varianten geschieht. Der Impfstoff wird in der EU hergestellt, und der Vertrag läuft wahrscheinlich bis 2023. Weitere Verträge und Impfstoffvereinbarungen sind ebenfalls im Gespräch.

## [Erste optogenetisch basierte Studie über uneingeschränkte soziale Interaktionen innerhalb von Tiergruppen (5 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencedaily.com/releases/2021/05/210510113552.htm)

 Optogenetik ist eine Methode zur Steuerung von Neuronen mit Licht. Ein Forscherteam der Northwestern University hat ein ultraminiaturisiertes, drahtloses, batterieloses und vollständig implantierbares optogenetisches Gerät für Mäuse gebaut, mit dem sie die soziale Interaktion mehrerer Tiere in komplexen Umgebungen beobachten konnten. Die Technologie wurde eingesetzt, um zu untersuchen, wie sich Bindungen bilden und auflösen und wie soziale Hierarchien bei Mäusen entstehen. Die Forscher konnten das Licht drahtlos und in Echtzeit über eine Benutzeroberfläche auf einem Computer steuern.

## [Chinesische Wissenschaftler entdecken ein Gen, das mit Epilepsie in Verbindung gebracht wird (1 Minute Lesezeit)](http://www.chinadaily.com.cn/a/202105/08/WS6096910ba31024ad0babcbca.html)

 Wissenschaftler aus der südchinesischen Provinz Guangdong haben ein Gen entdeckt, das für Epilepsie verantwortlich ist. UNC13B-Varianten wurden in acht nicht verwandten Familien von 446 Fällen mit partieller Epilepsie gefunden. Partielle Epilepsie kann auch durch Traumata, Infektionen, Immunanomalien oder Neoplasmen verursacht werden. Eine weitere Analyse ergab, dass die durch die Genvarianten verursachte partielle Epilepsie klinisch mit einer antiepileptischen Therapie behandelt werden kann.

## [Folio (GitHub Repo)](https://github.com/microsoft/folio)

 Folio ist ein anpassbares Test-Framework für die Erstellung von Test-Frameworks. Es führt Tests standardmäßig isoliert aus, wodurch es schnell, zuverlässig und anpassungsfähig ist. Es kann die Leistung von TypeScript mit minimalem Aufwand nutzen, Tests in mehreren Konfigurationen ausführen, Tests mit Anmerkungen versehen, umfassende Berichte erstellen und mehrere Testtypen auf unterschiedliche Weise ausführen.

## [Django SQL Dashboard (Website)](https://django-sql-dashboard.datasette.io/en/latest/index.html)

 Django SQL Dashboard bietet eine authentifizierte Schnittstelle für die Ausführung von schreibgeschützten SQL-Abfragen gegen PostgreSQL-Datenbanken. Es kann mehrere SQL-Abfragen sicher ausführen, Lesezeichen für gemeinsame Abfragen setzen, gespeicherte Dashboards aus Abfragen erstellen, Diagramme erzeugen und vieles mehr. Screenshots und Beispiele sind verfügbar.

## [Das unwahrscheinlichste Naturschutzgebiet der Welt: Die Tierwelt gedeiht in Tschernobyl (1 Minute Lesezeit)](https://www.euronews.com/green/2021/05/09/the-world-s-most-unlikely-nature-reserve-wildlife-is-thriving-in-chernobyl)

 Vor 35 Jahren wurden 350.000 Menschen nach einer Atomkatastrophe aus Tschernobyl evakuiert. Das Gebiet wird vielleicht erst in 24.000 Jahren wieder bewohnbar sein, aber gefährdete Tiere gedeihen in der Sperrzone. Die Przewalski-Pferde waren in freier Wildbahn fast ausgerottet, aber in Tschernobyl gibt es jetzt eine stetig wachsende Population. Ein 2-minütiges Video, das die neue Tierwelt in der Umgebung von Tschernobyl zeigt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Hacker der Colonial Pipeline entschuldigen sich und versprechen, in Zukunft weniger kontroverse Ziele zu erpressen (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/5/10/22428996/colonial-pipeline-ransomware-attack-apology-investigation)

 DarkSide, die Gruppe hinter dem Ransomware-Angriff, der die Colonial Pipeline lahmlegte, hat sich für die Folgen des Hacks entschuldigt. Die Gruppe stellte klar, dass ihr Ziel darin bestand, Geld zu verdienen und nicht, Probleme für die Gesellschaft zu schaffen. Sie verspricht, künftige Opfer zu überprüfen, um soziale Folgen zu vermeiden. DarkSide wird nicht mit einem bestimmten Nationalstaat in Verbindung gebracht, vermeidet es aber, Systeme anzugreifen, die in bestimmten russischen und osteuropäischen Sprachen laufen. Colonial Pipeline beabsichtigt, den Dienst bis Ende der Woche wiederherzustellen.

