+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-09





### [Die FDA hat Remdesivir als Behandlung für COVID-19 bei hospitalisierten Patienten zugelassen](//www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead)


[www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead](//www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead)


Es ist die erste zugelassene COVID-19-Behandlung in den USA. Gilead wird das Medikament unter dem Markennamen Veklury vertreiben. Es wurde im Mai von der FDA für den Notfalleinsatz autorisiert. Remdesivir wirkt, indem es die Viren daran hindert, Kopien von sich selbst zu erstellen. Es wurde entwickelt, um Ebola zu behandeln, aber die Forschung zeigte, dass es gegen SARS und MERS wirksam war, weshalb es ein Kandidat für die Behandlung von SARS-CoV-2 war. Klinische Studien zeigen, dass es einigen Patienten helfen kann, sich schneller von COVID-19 zu erholen, aber es verhindert nicht vollständig den Tod durch die Krankheit.


### [Tesla's Full Self-Driving Beta Software Update ist live gegangen, und einige Besitzer, die es testen, haben Videos geteilt](//electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/)


[electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/](//electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/)


Einige der Videos sind in diesem Artikel zu sehen. Das neue Update bietet ein nahezu vollständiges selbstfahrendes System mit allen Funktionen. Der Fahrer muss das Fahrzeug immer noch ständig überwachen, um Unfälle zu vermeiden. Nur eine begrenzte Anzahl von Tesla-Besitzern hat das frühe Zugangsprogramm erhalten, obwohl mehr Leute es in den kommenden Wochen erhalten werden. Es wird erwartet, dass sich das System verbessert, wenn mehr Menschen es nutzen.


### [Die Zentralbank der Bahamas hat den Sand Dollar eingeführt, eine digitale Version des bahamaischen Dollars](//www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency)


[www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency](//www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency)


Die Central Bank DigitalCurrency (CBDC) wurde entwickelt, um einen umfassenderen Zugang zu regulierten Zahlungen und anderen Finanzdienstleistungen zu schaffen. China, die USA, Russland und die Europäische Union erwägen ebenfalls die Einführung eigenerCBDCs. Der Zugriff auf die Gelder erfolgt über eine mobile App und ist mit einer Multi-Faktor-Authentifizierung gesichert. Der Sand Dollar ist 1:1 mit dem Bahama-Dollar unterlegt.


### [Es gibt mehrere Methoden, um zu messen, wie viel Capsaicin, die für die Schärfe einer Chili verantwortliche Verbindung, in einer Paprika enthalten ist](//arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1)


[arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1](//arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1)


Ein Team von Wissenschaftlern der Prince of Songkla University in Thailand hat ein tragbares Sensorgerät entwickelt, das mit einem Smartphone verbunden werden kann und anzeigt, wie viel Capsaicin in einer Chilischote enthalten ist. Ein Bild des Sensors ist im Artikel zu sehen.


### [Mcbroken ist ein von @rashiq entwickelter Dienst, der die interne API von McDonald's ausnutzt, um eine Karte zu erstellen, die aktuelle Informationen darüber anzeigt, welche US-Standorte eine kaputte Eismaschine haben](//twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624)


[twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624](//twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624)


Bei der Erstellung der Seite wurde kein Eis verschwendet.


### [PandasGUI ist eine GUI für die Analyse von Pandas DataFrames](//github.com/adamerose/pandasgui)


[github.com/adamerose/pandasgui](//github.com/adamerose/pandasgui)


Es bietet interaktives Plotten, Filtern, Drag & Drop-Import und mehr. Eine Videodemo ist im Repository verfügbar.


### [Vinton Cerf, einer der Erfinder des Internets, spielte auch eine entscheidende Rolle bei der Einrichtung eines interplanetaren Internets](//www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/)


[www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/](//www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/)


Die Ausweitung des Internets auf den Weltraum ist aufgrund der astronomischen Entfernungen und Faktoren wie Planeten, die im Weg stehen und möglicherweise Signale blockieren, eine Herausforderung. Das Transmission Control ProtocolInternet Protocol (TCPIP) ist ein Standard, der auf der Erde für die Übertragung von Daten verwendet wird. Es funktioniert nicht bei interplanetaren Entfernungen, also haben Cerf und ein kleines Team von Forschern eine Reihe von Protokollen entwickelt, die dies tun. Bündelprotokolle haben Eigenschaften, die das irdische Internet nicht hat, wie zum Beispiel Knoten, die Informationen speichern können. Mit diesen Protokollen können Daten ohne Rücksicht auf die Positionen der Planeten durch den Weltraum geschickt werden.


### [Vince Ramos war der Eigentümer von Phantom Secure, einer Firma, die BlackBerry-Telefone so anpasste, dass gewöhnliche Abhörmaßnahmen unmöglich wurden](//www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure)


[www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure](//www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure)


Das Unternehmen entfernte GPS, Mikrofon und Kamera aus BlackBerry-Telefonen und fügte PGP-Verschlüsselungssoftware hinzu, um seine Geräte zu erstellen.Phantom konnte auch Daten aus der Ferne von den Geräten löschen. Seine Server wurden umgeleitet, um sicherzustellen, dass die Daten außerhalb der Reichweite von Dritten waren. Als die Geräte immer beliebter wurden, wurden Kriminelle auf ihre Fähigkeiten aufmerksam und begannen, die Technologie zu nutzen. Ramos bekannte sich schließlich schuldig, ein kriminelles Unternehmen geleitet zu haben, das den Drogenhandel erleichterte, und wurde zu neun Jahren Gefängnis verurteilt.