+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "found", "sugar", "epic"]
date = 2020-09-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-29 - Themen: found, sugar, epic, apple, still, plans"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "found", "sugar", "epic", "apple", "still", "plans", "running", "case", "ios", "available"]
title = "Tech NEWS 2020-09-29"
type = "post"

+++

## [Die Anhörung im Fall Apple vs](https://arstechnica.com/gaming/2020/09/apple-vs-epic-hearing-previews-a-long-hard-fought-trial-to-come//1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/hiCFg7owiNpLkOez9C1zqk-hH8lvceVv-6k5_MYaELo=160)

 Epic ist ein Vorgeschmack auf ein langes, hart umkämpftes Verfahren (3 Minuten Lesedauer). Der Antrag von Epic auf eine einstweilige Verfügung in seinem Fall gegen Apple wurde kürzlich verhandelt. Der Fall dreht sich um die Behauptung von Epic, dass die Kontrolle von Apple über den iOS App Store ein illegales Monopol darstellt, das den Wettbewerb behindert. Apple argumentierte, dass iOS nur eine der vielen Plattformen sei, die für Fortnite zur Verfügung stünden, so dass kein Monopol bestehe. Andere konkurrierende Plattformen verlangen die gleichen 30 Prozent Gebühren wie Apple. Spieler, die Fortnite nicht auf iOS spielen können, können immer noch auf anderen Plattformen spielen, auch wenn sie vielleicht nicht die Mittel dazu haben. Epic argumentiert, dass selbst wenn Apple die Kontrolle über seinen App Store behalten darf, es Entwicklern erlauben sollte, ihre eigenen Zahlungssysteme zu entwickeln und zu verwenden. Apps wie Uber können ihre Kunden auch ohne In-App-Käufe bezahlen, und Epic möchte diese Möglichkeit auch für seine Spiele nutzen. Epic wurde für die Handlungen, die zu dem Gerichtsverfahren geführt haben, gerügt, da das Unternehmen absichtlich seine Vereinbarung mit Apple gebrochen hat.

## [Musk plant Börsengang für SpaceXs Starlink-Geschäft (1 Minute)](https://www.reuters.com/article/us-spacex-starlink-ipo/musk-plans-ipo-for-spacexs-starlink-business-idUSKBN26J36S/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/UGS3kveXGRsSNfV--RXcJZz8bN5TPDlrDIVw81skFAo=160)

 Elon Musk plant, Starlink in einigen Jahren an die Börse zu bringen, wenn das Umsatzwachstum gleichmäßig und vorhersehbar ist. Starlink ist eine wichtige neue Einnahmequelle für SpaceX. Das Unternehmen ist bestrebt, bis Ende 2020 Breitband-Internet auf kommerzieller Basis anzubieten. Musk hat getwittert, dass er Kleinanlegern beim Börsengang oberste Priorität einräumen wird.

## [Salzige Seen unter der Marsoberfläche gefunden (3 Minuten Lesezeit)](https://astronomy.com/news/2020/09/salty-lakes-found-beneath-mars-surface/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/LwjtTuToeo5YH3Zo2g2oYUlXvgdNF946E7CeF-pKO28=160)

 Das Forscherteam, das 2018 Beweise für Salzwasser unter der südlichen Polkappe des Mars gefunden hat, analysierte kürzlich 134 neue Radarprofile des Planeten und fand Hinweise auf mehrere salzige Seen unter der Marsoberfläche. Obwohl der extreme Salzgehalt nicht unbedingt lebensfreundlich ist, könnten dort dennoch einige extremophile Organismen existieren. Extremophile Organismen sind an Orten zu finden, die auf der Erde ständig kalt sind, und könnten auch auf anderen Planeten vorkommen. Die Suche nach Leben erfordert eine Bohrtechnologie, die wir noch nicht ins All schicken können. Das Artemis-Programm der NASA könnte den Weg für eine solche Erkundung ebnen, die bereits 2024 beginnen könnte.

## [Chinesischer Tesla-Konkurrent stellt fliegendes Auto auf der Beijing Auto Show vor (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/chinese-tesla-competitor-unveils-flying-car-at-beijing-auto-show/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/oY7dU8l8_tKS2lKT87VzWbUTMsLLXGNWJio9ya4nfnI=160)

 Das Unternehmen Xpeng Motors, das erst letzten Monat bei einem Aktienverkauf 1,7 Milliarden Dollar erlöste, hat auf der Internationalen Automobilausstellung 2020 in Peking ein drohnenähnliches Fahrzeug namens Kiwigogo vorgestellt. Das Kiwigogo ist mit acht Turbofans ausgestattet und kann zwei Passagiere in bis zu 82 Fuß Höhe befördern. Xpeng plant, ein fliegendes Auto zu entwickeln, um neue Wege für seine Forschung im Bereich Mobilität und Elektrifizierung zu eröffnen. Das Unternehmen plant, mehr als nur ein Tesla-Klon zu sein und verschiedene Formen der Elektromobilität zu entwickeln. Bilder des Kiwigogo sind in dem Artikel zu sehen.

## [Wie man befördert wird (9 Minuten Lesezeit)](https://defmacro.substack.com/p/how-to-get-promoted/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/0ryt4NpXvQZOWU_McBI_DgEzVSgmtsjCyO2LE3Oaswg=160)

 Der beste Weg, um in Ihrer Karriere voranzukommen, ist vielleicht nicht das, was Sie denken. Fast jeder leistet gute Arbeit und nimmt Feedback ernst. Was also unterscheidet diejenigen, die erfolgreich sind? Dieser Artikel gibt Karriereratschläge aus der Sicht eines Opportunisten. Er schlägt vor, Ziele und wichtige Ergebnisse zu ignorieren, Projekte zu wechseln, bevor sich die Folgen Ihrer Entscheidungen zeigen, fröhlich und gelassen zu sein, schlechte Nachrichten positiv zu formulieren und vieles mehr.

## [duf (GitHub Repo)](https://github.com/muesli/duf/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/npupxdS6s91xWUXSt168XVIn1Zl63gd55smb5fvXcZs=160)

 duf ist ein Dienstprogramm zur Überwachung der Festplattennutzung unter Linux, BSD und macOS. Es bietet eine farbenfrohe Ausgabe, automatische Breitenanpassung, sortierte Ergebnisse, Gruppen und Filter für Geräte und JSON-Ausgabe. Ein Bildschirmfoto ist im Repository verfügbar.

## [Das Rennen um die Neugestaltung des Zuckers (25 Minuten Lesedauer)](https://www.newyorker.com/magazine/2020/09/28/the-race-to-redesign-sugar/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/ZK_chW9vhmpTIRVPiBvtRgfxJXlib7cCGAkFSS1AUHo=160)

 Anstatt neue künstliche Süßstoffe zu finden, modifizieren einige Wissenschaftler das Zuckermolekül so, dass es süßer schmeckt. DouxMatok, ein israelisches Start-up-Unternehmen, verkauft Zuckerkristalle, die so modifiziert sind, dass sie süßer sind, so dass man 40 Prozent weniger Zucker verwenden kann und er immer noch so süß schmeckt, als hätte man die übliche Menge an normalem Zucker verwendet. In Geschmackstests zogen 74 Prozent der Verbraucher den modifizierten Zucker dem echten Zucker vor. Die Menschen auf der ganzen Welt werden sich der gesundheitlichen Auswirkungen des Zuckerkonsums immer bewusster, aber die Nachfrage nach süßen Produkten ist nach wie vor groß. Zucker ist nicht leicht zu ersetzen, und die Industrie hat bereits mehrere Versuche mit künstlichen Süßungsmitteln unternommen - ohne großen Erfolg.

## [Wie ein halbes Dutzend Raspberry Pis diese Austernfarm in Maine über Wasser hält (6 Minuten)](https://www.pcmag.com/news/how-a-half-dozen-raspberry-pis-help-keep-this-maine-oyster-farm-afloat/1/01000174d955eb1f-1a7a2a2e-fa15-4280-97a0-1b5ded5319a5-000000/HeyTyTBr-WZ0cOp-UszhXaNcwY1zhVPDW_IVHDCEXCE=160)

 Running Tide Technologies ist eine Austernfarm, die Seetang anbaut. Sie beschäftigt 30 Mitarbeiter, darunter Softwareentwickler, Messgeräte-Ingenieure, Fertigungsmitarbeiter und einen Datenwissenschaftler. Das System, das Running Tide nutzt, erhält Rückmeldungen von den Austern und passt die Wasserbedingungen entsprechend an. Es verwendet sechs Raspberry Pis, die Daten in die Cloud einspeisen. Die Sensoren werden Running Tide hoffentlich in die Lage versetzen, schädliche Algenblüten vorherzusagen und eine Veränderung des Säuregehalts zu erkennen. Kelp kann bis zu 20-mal mehr Kohlenstoff pro Hektar speichern als Wälder. Daher besteht ein Teil der Tätigkeit von Running Tide darin, seine Kelp-Farm zu nutzen, um Kohlenstoff aus der Atmosphäre zu entfernen.

