+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-03



### [Das Surface Duo ist jetzt zur Vorbestellung erhältlich und wird am 10](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery/)


September ausgeliefert. Microsoft wird das Dual-Bildschirm-Telefon entsperrt für 1.399 Dollar verkaufen. AT&T wird das Gerät ebenfalls auf Lager haben. Es wird mit zwei 5,6-Zoll-OLED-Panels, einem Snapdragon 855-Prozessor, 6 GB RAM, 128 oder 256 GB Speicher, einem 3577 mAh-Akku, einer 11-MP-Kamera, einem Einzellautsprecher, einem USB-C-Anschluss und Unterstützung für die Stifteingabe des Surface Duo geliefert. Ein 2-Minuten-Video von Microsoft ist in dem Artikel verfügbar.


### [Uber-CEO Dara Khosrowshahi sagte, dass Uber in Kalifornien wahrscheinlich vorübergehend geschlossen wird, wenn die Entscheidung, dass das Unternehmen seine Fahrer als Vollzeitbeschäftigte umklassifizieren müsse, nicht aufgehoben wird.Khosrowshahi plädiert für eine Alternativlösung zum Gesetz, die es Gig-Firmen ermöglichen würde, in einen Fonds einzuzahlen, der den Arbeitnehmern bezahlte Auszeiten oder Gesundheitsfürsorgeleistungen bietet](//www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html)


[www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html](//www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html)


Wenn Ubers Einspruch nicht erfolgreich ist, wird das Unternehmen wahrscheinlich den Betrieb unterbrechen und später mit einer begrenzteren Kapazität wieder aufnehmen. Der Dienst wird wahrscheinlich bis November stillgelegt werden, wenn die Wähler über ein Gesetz entscheiden werden, das Fahrer von Transport- und Lieferfirmen, die auf der Forapp-Basis arbeiten, davon ausnehmen würde, als Angestellte zu gelten. Khosrowshahi betonte, dass die Unterbrechung des Dienstes negative Auswirkungen auf den Lebensunterhalt der Fahrer im Bundesstaat in einer schwierigen Zeit haben werde.


### [Google Lens integriert eine Funktion von Socratic, die es der App ermöglicht, Gleichungen aus einem Bild zu lösen](//interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo)


[interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo](//interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo)


Die App wird in der Lage sein, eine Schritt-für-Schritt-Anleitung mit Erklärungen für die Lösung von Problemen zu erstellen. Es gibt noch kein Ankündigungsdatum für den Start der Funktion in Lens, aber sie ist bereits in Sokratisch verfügbar. Google fügte der Suche im Mai dieses Jahres 3D-Modelle hinzu, die es den Nutzern ermöglichen, Anatomiemodelle und Zellstrukturen in erweiterter Realität zu sehen. Die Funktion verfügt jetzt über fast 100 STEM-bezogene 3D-Objekte.


### [Personen, die mehr als 100 Jahre alt sind, leiden selten an Krankheiten, die mit Volkskrankheiten zusammenhängen](//singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/)


[singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/](//singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive/)


Die Rolle, die die Gene für die Langlebigkeit spielen, ist seit über einem Jahrhundert umstritten, aber Studien deuten darauf hin, dass 25 bis 35 Prozent der Variabilität in der Lebenserwartung von Menschen durch ihre Gene bestimmt wird. Die Wissenschaftler werden mehr Hundertjährige untersuchen müssen, um zu bestimmen, welche Gene für die Verlängerung des Lebensalters relevant sind. Diese Studien könnten möglicherweise zu Medikamenten führen, die die Verbindung zwischen den Genen und Proteinen, die das Altern und die damit verbundenen Krankheiten steuern, unterbrechen.


### [Die API v2 von Twitter ist jetzt live, so dass Drittanbieter-Entwickler auf viele Funktionen zugreifen können, die ihren Kunden lange nicht zur Verfügung standen](//www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers)


[www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers](//www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers)


Die API wurde letzten Monat angekündigt, aber ihr Start verzögerte sich aufgrund des Hackings der Plattform. Twitter bietet eine grundlegende kostenlose Stufe mit begrenzten API-Aufrufen, eine erhöhte Stufe, die den Nutzern mehr Anrufe in Rechnung stellt, und eine benutzerdefinierte Stufe, die verwaltete Konten ermöglicht. Das Unternehmen geht davon aus, dass 80 Prozent der Bedürfnisse von Entwicklern durch die Basisschicht erfüllt werden. Twitter möchte Entwickler dazu ermutigen, Anwendungen mit seinen Daten zu erstellen, und hat den Onboarding-Prozess vereinfacht und eine neue zentralisierte Support-Seite bereitgestellt.


### [Bevy ist eine datengesteuerte Spielengine, die in Rust gebaut wurde](//github.com/bevyengine/bevy)


[github.com/bevyengine/bevy](//github.com/bevyengine/bevy)


Sie bietet ein customEntity-Komponentensystem, einen 2D-Renderer, einen 3D-Renderer, Renderdiagramme, plattformübergreifende Unterstützung, Hot-Reloading und mehr. Bevy befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung.


### [Burning Man wird normalerweise Ende August in Nevadas Black Rock Desert abgehalten, aber dieses Jahr versucht die Organisation, mit Hilfe eines Netzwerks kleiner Indie-Teams, die bereit sind, ihre eigene Zeit zu spenden, ein virtuoses Erlebnis zu schaffen](//techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/)


[techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/](//techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man/)


Die Veranstaltung umfasst acht Projekte oder Erlebnisse, von denen jedes einen anderen Ansatz verfolgt, um das virtuelle Festival nachzubilden. Jedes Erlebnis wird sowohl mobil als auch auf dem Desktop zugänglich sein. Es ist unklar, wie die Veranstaltung monetarisiert werden soll, da jede virtuelle Erfahrung eine andere Technologie verwenden wird.


### [Forscher des Biorobotik-Labors der Seoul NationalUniversity haben ein Smartphone-Gehäuse mit Roboterbeinen entworfen](//gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587)


[gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587](//gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587)


Das Gehäuse fügt an einem Ende des Telefons 16 mm hinzu, und die einziehbaren Beine können ein Gewicht von bis zu 300 Gramm tragen. Im Moment kann das Gehäuse nur in eine Richtung gehen, aber das Design kann durch Sensoren und andere Modifikationen verbessert werden. Es ist ein einminütiges Video verfügbar, das das Gehäuse des Roboters in Aktion zeigt.