+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ar", "users", "app"]
date = 2020-08-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-26 - Themen: ar, users, app"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ar", "users", "app", "take", "melodyvr", "shopping"]
title = "Tech NEWS 2020-08-26"
type = "post"

+++

## [Amazons neuestes AR-Shopping-Tool füllt Ihren Raum mit virtuellen Möbeln (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/amazon-ar-shopping-furniture-home-decor-171005257.html/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/pU9GMAnruCg0wlT98OmeMQVNKmOpNGxIl9b24nbLJ8s=155)

 Room Decorator ist das neue AR-Shopping-Tool von Amazon. Es ermöglicht den Nutzern, Möbel und andere Einrichtungsgegenstände zu sehen, bevor sie sie kaufen. Die Nutzer können die Layouts in ihren Amazon-Konten speichern. Die Funktion wird in den nächsten Wochen über die Amazon-Einkaufs-App für iOS und Desktop-Browser für alle US-Käufer eingeführt.

## [Die neue Sense-Smartwatch von Fitbit kann die Hauttemperatur messen, um Ihnen bei der Stressbewältigung zu helfen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/25/21399307/fitbit-sense-versa-3-smartwatch-inspire-2-fitness-tracker-ecg-eda-stress?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/9P0A1nob0IvQ3VBP21TMKR0Vc-QAtXm5KTr8t_L5e6Y=155)

 Fitbit hat zwei neue Smartwatches auf den Markt gebracht. Die Sense kostet 329 US-Dollar und bietet detaillierte Herzfrequenz-Scans mit Vorhofflimmern über eine Elektrokardiogramm-App und Funktionen zur Stresserkennung. Sie misst die Herzfrequenz und die Hauttemperatur, um den Stresslevel zu bestimmen. Die Versa 3 kostet 229 US-Dollar und bietet einen neuen Gurtmechanismus, Google Assistant und die Möglichkeit, Anrufe entgegenzunehmen. Fitbit kündigte auch den Inspire 2 Fitness-Tracker an, der für 99 US-Dollar erhältlich sein wird. Er verfügt über eine Akkulaufzeit von 10 Tagen und wird mit einem vollen Jahr Fitbit Premium geliefert.

## [Mit der Google AR-App können Sie prähistorische Kreaturen und Apollo 11 in Ihrem Zimmer platzieren (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/08/google-ar-app-lets-you-place-prehistoric-creatures-apollo-11-in-your-room//1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/Sw7EHN9belAWr-39ZgTTEBdzvUZGatuBYi5nWTtqmEU=155)

 Google hat sich mit Museen und Instituten auf der ganzen Welt zusammengetan, um seine Kunst & Kultur-App für Android und iOS um neue virtuelle Exponate zu erweitern. Die App ermöglicht es den Nutzern, Augmented-Reality-Objekte im realen Raum zu platzieren und über ein Mobilgerät zu betrachten. Zu diesen Objekten gehören die Apollo-11-Kapsel, ein prähistorisches Krustentier namens Cambropachycope und vieles mehr. Sowohl Google als auch Apple haben stark in AR für mobile Geräte investiert. Googles Pläne für seine AR-Entwicklung sind unklar, aber es ist allgemein bekannt, dass Apple eine Art AR-Brille entwickelt hat.

## [Harvard und Sony haben einen winzigen, von Origami inspirierten Operationsroboter gebaut (1 Minute Lesedauer)](https://www.engadget.com/wyss-sony-robotics-surgery-robot-mini-rcm-182317591.html/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/qaCB9DVIzH9grOL2ey1Ym3JDt-cot3ReEcB4iX0sORg=155)

 Forscher aus Harvard und Sony haben einen von Origami inspirierten chirurgischen Roboter entwickelt, der etwa so groß wie ein Tennisball ist und ungefähr so viel wiegt wie ein Pfennig. Der Mini-RCM wurde mit einer speziellen Fertigungstechnik hergestellt. Drei lineare Aktuatoren steuern die Bewegungen des Mini-RCM in mehrere Richtungen. Der Mini-RCM ist 68 Prozent genauer als ein handgesteuertes Werkzeug und konnte einige medizinische Präzisionsmanöver erfolgreich durchführen.

## [Wie ist es, ein leitender Ingenieur zu sein? (6 Minuten Lesezeit)](https://www.zainrizvi.io/blog/whats-it-like-as-a-senior-engineer//1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/cYg7dtqNs3_Tqe4hi670G_hGzAPMBCYrRdiZHYbK458=155)

 Mit zunehmender Erfahrung werden Probleme immer mehrdeutiger. Als Senior Engineer besteht ein Großteil Ihrer Arbeit eher in der Forschung als in der Programmierung, und dazu gehört es, mit vielen Menschen zu sprechen, bis Sie die benötigten Informationen erhalten. Es kann einige Zeit dauern, bis man die wirklichen Bedürfnisse der Kunden herausfindet. Lösungen können manchmal auch Nachteile haben, und Sie müssen lernen, wie man die Kompromisse ausgleicht. Fähigkeiten wie Risikomanagement, das Lernen, zu scheitern, und das Annehmen von Feedback werden für die Entwicklung wichtig. Wenn Sie auf einer höheren Ebene arbeiten, müssen Sie andere dazu bringen, Ihnen zuzustimmen. Es geht darum, aus Erfahrungen zu lernen, also müssen Sie Gelegenheiten wahrnehmen, die sich Ihnen bieten, und am Ende von Projekten nach Feedback suchen.

## [Shift-Ctrl-F (GitHub Repo)](https://github.com/model-zoo/shift-ctrl-f/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/7ffgMCMDxJz9MnEpLH0JcgRM_kRJULh7Dg7qbbg4uYc=155)

 Shift-Ctrl-F ist eine Chrome-Erweiterung, die es Nutzern ermöglicht, die Informationen auf einer Webseite mit natürlicher Sprache statt mit einer exakten Zeichenfolge zu suchen. Sie verwendet MobileBERT, das über TensorFlowJS auf SQuAD abgestimmt ist, um nach Inhalten zu suchen und Ergebnisse hervorzuheben. Eine kurze GIF-Demonstration ist verfügbar.

## [Napster wird überraschend für 70 Millionen Dollar an das Londoner Startup MelodyVR verkauft (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/music/2020/aug/25/napster-sold-british-startup-melodyvr-surprise-deal/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/2zcyvCW4OZdFe5sPElYto7jyl46NCFPzYww37CjBdOI=155)

 MelodyVR, ein Startup, das Konzerte filmt und streamt, die mit Virtual-Reality-Headsets angesehen werden können, hat Napster für 70 Millionen Dollar gekauft. Napster, das in den 1990er Jahren als Plattform für illegale Downloads begann, hat derzeit 3 Millionen Nutzer und verfügt über eine Bibliothek von 90 Millionen lizenzierten Titeln. MelodyVR hat bereits Künstler wie The Chainsmokers und Cypress Hill zu Gast gehabt. Das Unternehmen verfügt über Studios in London und Los Angeles, in denen Künstler auftreten können. Die Nutzer können die Auftritte gegen Bezahlung über die MelodyVR-App verfolgen. MelodyVR finanzierte das Geschäft durch eine Kombination aus Bargeld und Aktien. Napster hat im vergangenen Jahr 1,8 Millionen Dollar Gewinn vor Steuern gemacht, nachdem es 10,8 Milliarden Streams an seine Kunden und Geschäftspartner geliefert hat.

## [Beobachten Sie, wie der ultimative Meister im Maschineschreiben "weltfremde" Geschwindigkeiten erreicht (1 Minute Lesezeit)](https://www.vice.com/en_us/article/bv8bwd/watch-the-ultimate-typing-champion-reach-otherworldly-speeds/1/010001742a3e74cc-e78b4590-d8b2-43cb-a1f1-2a20e0f93263-000000/9fzGfXgkSSaSXTYXUVhIZ5Hm83zEafBf2dtQs_2QYT0=155)

 Die Ultimate Typing Championship ist eine Veranstaltung, bei der Tipperinnen und Tipper gegeneinander antreten, um einen Geldpreis von 5.000 Dollar und andere Sachpreise zu gewinnen. Die Teilnehmer der Veranstaltung müssen kurze Absätze tippen und werden nach Genauigkeit und Geschwindigkeit bewertet. Der Gewinner, Anthony 'chak', tippte mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 208,5 WPM und einer Höchstgeschwindigkeit von 233 WPM. Ein dreistündiges Video der Veranstaltung finden Sie in diesem Artikel.

