+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(3", "domain", "rollable"]
date = 2021-01-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-13 - Themen: (3, domain, rollable, phone, team, signal"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(3", "domain", "rollable", "phone", "team", "signal", "mask", "like", "access", "development"]
title = "Tech NEWS 2021-01-13"
type = "post"

+++

## [Visa und Plaid blasen nach Einwänden des Justizministeriums die 5,3 Milliarden Dollar schwere Fusion ab (3 Minuten Lesezeit)](https://www.marketwatch.com/story/visa-and-plaid-call-off-5-3-billion-merger-after-justice-department-objection-11610487135/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/viFvDFIyQgJzRpL8usNqElwN_yCAIBNyzMGO9SJEXAw=175)

 Visa und Plaid haben ihre Fusionspläne nach einem kartellrechtlichen Einspruch des Justizministeriums aufgegeben. Obwohl die Unternehmen zuversichtlich waren, dass sie in der Kartellrechtsklage Erfolg haben würden, haben sie entschieden, dass es zu lange gedauert hätte, diese vollständig zu lösen. Die Übernahme war ursprünglich für Januar 2020 angekündigt worden. Visa wird weiterhin mit Plaid zusammenarbeiten.

## [Die raubkopierte akademische Datenbank Sci-Hub ist jetzt im "unzensierbaren Web" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.nasdaq.com/articles/pirated-academic-database-sci-hub-is-now-on-the-uncensorable-web-2021-01-11/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/WJuqPve8RBpRmgaQTTXxjpJF3mboXIcdGHGbEJV2JfQ=175)

 Handshake ist ein dezentraler Domainnamen-Server, der Browser auf Websites verweisen kann, auch wenn deren Domainnamen abgeschaltet wurden. Website-Besitzer können ihre Domänennamen beanspruchen, indem sie sie auf den Handshake-Marktplatz stellen und dann für sie bieten. Dienste wie dieser sind eine wichtige Hilfe im Kampf für ein dezentralisiertes Web. Der Internetzugang wird zunehmend von einigen wenigen Unternehmen kontrolliert, die ihre Dienste nach Belieben abschalten können. Sci-Hub, eine Website, die eine raubkopierte Datenbank mit akademischen Arbeiten beherbergt, wurde wiederholt der Domänenname entzogen. Jetzt ist sie über die Serviceportale von Handshake und NextDNS zugänglich.

## [Das Rollable-Handy von LG ist echt und kommt 2021 auf den Markt (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/12/22226532/lgs-rollable-phone-launch-release-date-ces-2021/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/cBdN8dwxO6X5V9GcwiLEaZTeFpPW7KU0VZV23xIS5ak=175)

 LG hat bestätigt, dass sein Rollable-Handy im Jahr 2021 erhältlich sein wird. Das LG Rollable hat einen Bildschirm, der sich zu einem kleinen Tablet-Display ausfahren lässt. Details zu den verschiedenen Displaygrößen wurden noch nicht bekannt gegeben. Andere Handy-Hersteller werden sich nun wahrscheinlich ein Wettrennen um die Einführung dieser Technologie liefern.

## [Krebszellen halten Winterschlaf wie "Bären im Winter", um die Chemotherapie zu überleben (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/medical/cancer-cells-dormant-hibernate-diapause-chemotherapy//1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/9hSOd3zMWJOFhPUUQLMwxD6VKaYf0LiuJUH7hUVsM_g=175)

 Eine neue Studie legt nahe, dass alle Krebszellen als Überlebensmechanismus in einen Ruhezustand übergehen können. Dieser Mechanismus ähnelt der embryonalen Diapause, einem Prozess, der von Tieren im Winterschlaf genutzt wird. Einige Säugetiere können bei ungünstigen Umweltbedingungen eine embryonale Diapause einlegen, bei der die Entwicklung des Embryos im Wesentlichen pausiert, bis die Bedingungen günstiger werden. Wird dieser Prozess ausgeschaltet, ist die Chemotherapie wesentlich wirksamer. Die Studie wirft ein Licht auf die Frage, warum manche Menschen gegen eine Chemotherapie resistent sind.

## [Amplication (GitHub Repo)](https://github.com/amplication/amplication/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/0jznqXwb61K_UyeSHOZwGJsftlid3WXxYDl2Jjyz61g=175)

 Amplication ist ein Entwicklungstool, das Node.js-Entwicklern hilft, qualitativ hochwertige Anwendungen zu erstellen, ohne Zeit für sich wiederholende Codierungsaufgaben aufwenden zu müssen. Es generiert automatisch voll funktionsfähige Anwendungen auf Basis von TypeScript und Node.js. Amplication hilft Entwicklern bei der Erstellung von Anwendungen mit visuell verwalteten Datenmodellen, rollenbasierter Zugriffskontrolle, automatisch generiertem Quellcode und mehr.

## [Signal Private Messenger Team hier, wir unterstützen eine App, die von Elon über die Demonstranten in Hongkong bis hin zu Opas wöchentlichem Gruppenchat, AMA! (Reddit-Thread)](https://www.reddit.com/r/technology/comments/kt91qk/signal_private_messenger_team_here_we_support_an//1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/nXs6nUj0z2QvOXMVQ1JshQmqQZquss7aDdwiKgCRFZg=175)

 Signal ist eine private Messaging-App, die keine Daten über ihre Nutzer verfolgt oder speichert. In diesem Thread beantwortet das Signal-Entwicklungsteam die Fragen der Reddit-Benutzer. Das Team plant, in Zukunft ein Benutzer-ID-System einzuführen, damit Benutzer einander hinzufügen können, ohne ihre Telefonnummern zu kennen. Signal wurde von Grund auf so entwickelt, dass es nichts über seine Nutzer weiß, und ist im Besitz einer gemeinnützigen Organisation, so dass es unwahrscheinlich ist, dass die App wie WhatsApp enden wird. Eine Chat-Backup-Funktion ist in Arbeit. Das Signal-Team stellt Mitarbeiter innerhalb der US-Zeitzonen ein.

## [Razer hat ein Konzept für eine N95-Maske mit RGB und Sprachprojektion entwickelt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/1/12/22221344/razer-project-hazel-n95-respirator-mask-coronavirus-chroma-rgb-concept/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/H-pAmVA7Hufd2OkZCuNDrpnuuqCQm87H-S6POEQYBEM=175)

 Project Hazel ist die neue wiederverwendbare N95-Maske von Razer. Sie hat eine glänzende Außenhülle aus kratzfestem und transparentem Kunststoff, die das Lippenlesen ermöglicht. Razer behauptet, dass es sich bei der Maske um eine chirurgische N95 handelt, aber die notwendigen Zertifizierungen stehen noch aus. Die Maske verfügt über zwei aktive Ventilatoren, die sowohl die eingeatmete Luft als auch das ausgeatmete CO2 filtern. Mikrofone und Verstärker werden in die Ventilatoren integriert. Razer hat auf der CES 2021 auch einen neuen Gaming-Stuhl angekündigt. Konzeptfotos der Maske und des Stuhls sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Programmierer hat nur noch zwei Tipps, um an die 175 Millionen Pfund schwere Bitcoin-Brieftasche zu gelangen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/technology/2021/jan/12/in-bits-the-programmer-locked-out-of-his-130m-bitcoin-account/1/01000176fb6e205d-1b1b557a-24e7-4d36-b9ea-c84ac2bea7ea-000000/LrcWmjGKcan0k6nBfHYSZ-jsF7n6UfbE32xMDvODM7o=175)

 Stefan Thomas, ein Programmierer aus San Francisco, erhielt 7.000 Bitcoins, weil er vor zehn Jahren ein Video über Kryptowährungen drehte. Damals waren sie jeweils $2 bis $6 wert. Er speicherte die Bitcoins auf einer IronKey-Festplatte, einem Speichermedium, das seinen Benutzern nur zehn Versuche zur Eingabe des richtigen Passworts erlaubt, bevor es die Daten dauerhaft sperrt. Thomas hat bereits 8 Fehlversuche unternommen. Sicherheitsexperten haben Hilfe für einen Teil des Verstecks angeboten.

