+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "desktop", "satellite", "available"]
date = 2021-05-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-10 - Themen: desktop, satellite, available, us, next, company"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "desktop", "satellite", "available", "us", "next", "company", "chip", "technology", "metal"]
title = "Tech NEWS 2021-05-10"
type = "post"

+++

## [Elon Musk's SpaceX schießt buchstäblich einen Dogecoin-finanzierten Satelliten zum Mond (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/9/22427588/spacex-dogecoin-satellite-doge-1-to-the-moon)

 SpaceX nimmt jetzt Dogecoin an. Das Unternehmen plant, im ersten Quartal 2022 einen Satelliten namens DOGE-1 zum Mond zu schicken. Der Satellit wird von der Geometric Energy Corporation geschickt, die ihn mit Dogecoin bezahlen wird. Dogecoin wird für alle Mondgeschäfte zwischen den beiden Unternehmen verwendet werden. Der Preis des Dogecoin stürzte am Wochenende ab, nachdem Elon Musk bei Saturday Night Live auftrat und darüber scherzte, dass die Kryptowährung eine Abzocke sei. Ein Clip des SNL-Segments ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Clubhouse kommt nach mehr als einem Jahr iOS-Exklusivität auf Android (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/9/22424399/clubhouse-android-app-release-date-news-features)

 Clubhouse veröffentlicht seine Android-App in den USA als Beta-Version, nachdem sie mehr als ein Jahr lang exklusiv für iOS verfügbar war. Das Unternehmen wird in den nächsten Wochen das Feedback der Community sammeln, bevor es die App auf breiterer Basis ausrollt. Nutzer außerhalb der USA können sich im Google Play Store für den Zugang vorregistrieren. Clubhouse wird vorerst nur auf Einladung zugänglich sein. Das Unternehmen hat den Zugang beschränkt, um das Wachstum zu kontrollieren, aber die Plattform ist trotzdem schneller gewachsen als erwartet.

## [IBMs neue Chiptechnologie zeigt den nächsten großen Schritt im Moore'schen Gesetz (4 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/05/09/ibms-next-generation-chip-tech-shows-off-next-step-in-moores-law/)

 IBM hat zum ersten Mal einen 2-Nanometer-Chipherstellungsprozess demonstriert. Das neue Verfahren ermöglicht die Herstellung von rund 50 Milliarden Transistoren auf einem Chip von der Größe eines Fingernagels und ermöglicht Chips, die 75 Prozent effizienter oder 45 Prozent schneller sind als 7-Nanometer-Chips. Nanosheet- oder Gate-all-around-Transistoren sind die lang erwarteten Nachfolger der heutigen FinFET-Transistoren. Sie verfügen über einen geschichteten Kanal, der auf allen Seiten vom Gate umgeben ist, was eine bessere Kontrolle des Stroms durch den Kanal ermöglicht, Leckagen verhindert und die Effizienz erhöht. Es wird wahrscheinlich noch einige Zeit dauern, bis die Chips auf dem Markt erhältlich sein werden.

## [Das 3D-Druckunternehmen Desktop Metal verwendet jetzt Holz für den Druck (2 Minuten)](https://techxplore.com/news/2021-05-3d-company-desktop-metal-wood.html)

 Forust ist ein neues Werkzeug von Desktop Metal, das Holz für den 3D-Druck von Objekten verwendet. Die Technologie nutzt Zellulose und Lignin, die beide Nebenprodukte der Papier- und Holzindustrie sind. Die Produktliste von Desktop Metal umfasst architektonische Akzente, Haushaltsprodukte und Möbelstücke. Das Unternehmen hat vor kurzem eine neue Technologie von Figur Machine Tools für 3,5 Millionen Dollar erworben. Desktop Metal hat angekündigt, im Jahr 2020 an die Börse zu gehen.

## [zx (GitHub Repo)](https://github.com/google/zx)

 Mit zx können Sie Bash-Skripte mit JavaScript schreiben. Es bietet Wrapper um child_process, maskiert Argumente und gibt sinnvolle Standardwerte vor. zx kann von anderen Skripten importieren, Umgebungsvariablen übergeben und entfernte Skripte ausführen.

## [Suche im Web für < 1000 $ ](https://quickwit.io/blog/commoncrawl/)



## [Neue Art von Aurora Borealis entdeckt (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/new-type-of-aurora-borealis-discovered)

 Physiker der Universität von Iowa haben in einem fast zwei Jahrzehnte alten Video eine neue Art von Polarlicht entdeckt. Diffuse Polarlichter sind ein Teil des Hintergrundlichts von Polarlichtern, die manchmal dunkel werden und plötzlich wieder auftauchen. Es ist nicht bekannt, ob sie selten sind, da sie gerade erst entdeckt wurden und Wissenschaftler noch nicht nach ihnen gesucht haben. Ein 20-sekündiges Video, das diffuse Polarlichter zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Biden ruft wegen eines Cyberangriffs auf Treibstoffe den Notstand aus (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-57050690)

 Die US-Regierung hat den Notstand ausgerufen, nachdem die Colonial Pipeline, die größte Kraftstoffpipeline in den USA, am Freitag von einem Ransomware-Angriff betroffen war. Die Pipeline wurde außer Betrieb gesetzt, und Colonial arbeitet immer noch an der Wiederherstellung der Dienste. Sie transportiert täglich 2,5 Millionen Barrel Öl. Mehrere Quellen haben bestätigt, dass der Angriff von einer cyberkriminellen Bande namens Dark Side verursacht wurde. Die Bande droht damit, die Daten ins Internet zu stellen, wenn das Lösegeld nicht bis Freitag gezahlt wird.

