+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "car", "spotify", "brain"]
date = 2022-02-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-23 - Themen: car, spotify, brain"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "car", "spotify", "brain", "mesh", "thing", "available"]
title = "Tech NEWS 2022-02-23"
type = "post"

+++

## [Spotify Car Thing ist ein 90 Dollar teures Gerät, das Spotify im Auto abspielt (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/spotify-car-thing-is-a-90-thing-that-plays-spotify-in-your-car/)

 Spotify hat seinen Car Thing Dashboard Smart Music Player veröffentlicht. Das Gerät bietet eine Möglichkeit, Spotify im Auto zu hören, ohne auf ein Telefon schauen oder klobige eingebaute Schnittstellen im Auto nutzen zu müssen. Das Gerät kostet 90 Dollar und Nutzer benötigen ein Spotify Premium-Abonnement, um es zu nutzen. Car Thing kann über Sprachbefehle gesteuert werden. Spotify hat Updates für das Gerät geplant, die auf dem Feedback der ersten Version basieren. Bilder des Geräts sind in dem Artikel verfügbar.

## [Facebook Reels wird weltweit zusammen mit neuen kreativen Tools und Anzeigen eingeführt (5 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/02/22/facebook-reels-rolls-out-worldwide-along-with-new-ads-and-creative-tools/)

 Facebook Reels ist jetzt in über 150 Ländern verfügbar. Die Funktion ist die Antwort von Meta auf TikTok und verfügt über ähnliche Funktionen. Mit der weltweiten Einführung hat Facebook weitere kreative Tools und Möglichkeiten zur Monetarisierung der Inhalte eingeführt. Reels ist das am schnellsten wachsende Inhaltsformat von Facebook. Derzeit ist die Monetarisierungsrate niedriger als bei anderen Inhaltsformaten, aber Meta glaubt, dass sich dies mit der Zeit ändern wird. Weitere Einzelheiten zu den Funktionen, die in der Einführung enthalten sind, finden Sie in diesem Artikel.

## [Sony bietet einen ersten Blick auf das kugelförmige PSVR2-Headset (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2022/02/sony-offers-a-first-look-at-the-orb-like-psvr2-headset/)

 Sony hat die ersten Fotos seines kommenden PS5-kompatiblen Virtual-Reality-Headsets veröffentlicht. Das PSVR2 wird eine ähnliche Ergonomie und Balance haben wie die erste Version. Es wird ein Einstellrad für die Linse, eine rundere Form, ein schlankeres und leichteres Design, einen Force-Feedback-Motor, ein neues Kühlsystem und ein aktualisiertes weißes Gehäuse für die Controller haben. Das Headset wird über OLED-Panels mit einer Auflösung von 2.000 x 2.040 Pixeln pro Auge und einem Sichtfeld von 110 Grad, Eye-Tracking und ein Inside-Out-Head-Tracking-System verfügen. Bilder des Headsets sind im Artikel verfügbar.

## [Erstmalige Aufzeichnung des sterbenden menschlichen Gehirns zeigt träumähnliche Aktivität (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/medical/first-recording-dying-human-brain-activity/)

 Wissenschaftler haben zum ersten Mal die Aktivität des Gehirns eines sterbenden Menschen aufgezeichnet. Ein Patient wurde mit einem EEG auf Krampfanfälle überwacht, als er einen Herzinfarkt erlitt und starb. Etwa 15 Minuten Gehirnaktivität wurden um den Todeszeitpunkt herum aufgezeichnet. Die Aufzeichnungen zeigten Gehirnwellen, die an Prozessen wie Träumen, Meditation und Gedächtnisabruf beteiligt sind. Die Beobachtung deutet darauf hin, dass das Gehirn auch dann noch zu koordinierter Aktivität fähig ist, wenn es nicht mehr durchblutet wird.

## [Linux SysOps Handbook (9 Minuten Lesezeit)](https://abarrak.gitbook.io/linux-sysops-handbook)

 Dieses Buch enthält Hinweise zu allgemeinen Kenntnissen und Aufgaben für Linux-Systemadministratoren. Zu den Themen gehören Prozesse, Benutzerverwaltung, Berechtigungen, Distros, Netzwerkgrundlagen und Speicher. Eine kleine Liste mit empfohlenen Büchern, Websites und Blogs ist verfügbar.

## [Ein karrierebeendender Fehler (5 Minuten Lesezeit)](https://bitfieldconsulting.com/golang/career)

 Im technischen Management geht es in erster Linie darum, andere technische Mitarbeiter zu führen, zu beaufsichtigen, einzustellen und ihre Fähigkeiten zu entwickeln. Gute Manager sind selten. Dieser Artikel gibt einige Ratschläge, wie man eine gute Führungskraft wird. Er erörtert auch die Entscheidung, ins Management zu gehen. Die Standardkarriere eines Managers ist nicht unbedingt das, was jeder möchte. Es ist besser, Pläne für das zu machen, was man wirklich tun möchte.

## [Einblick in das "Projekt Tinman": Pelotons Plan, den Rost an seinen Heimtrainern zu verbergen (7 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/inside-project-tinman-pelotons-plan-to-conceal-rust-in-its-exercise-bikes/)

 Die Mitarbeiter in den Peloton-Lagern bemerkten im September letzten Jahres, dass sich an einigen Heimtrainern Rost gebildet hatte. Da der Rost die Integrität des Produkts nicht beeinträchtigte, versuchte das Unternehmen, die Korrosion zu verbergen und die Geräte an die Kunden zu versenden. Von dem Problem waren mindestens 6.000 Geräte betroffen. Rost fällt nicht unter die Peloton-Garantie, so dass Kunden, die sich beschwerten, der Ersatz verweigert wurde. Peloton hat inzwischen erklärt, dass sie verrostete Geräte ersetzen werden.

## [Internet-Guerillas: Einblicke in die DIY-Breitbandrevolution mit NYC Mesh (6 Minuten Lesedauer)](https://www.digitaltrends.com/computing/nyc-mesh-guerrilla-internet-network/)

 NYC Mesh ist eine Gruppe, die ausschließlich von Freiwilligen betrieben wird und den Einwohnern von New York City erschwingliches und zuverlässiges Internet zur Verfügung stellt. Die Kunden können für den Dienst zahlen, was sie wollen, aber NYC Mesh empfiehlt eine monatliche Spende von 20 bis 60 Dollar. Die Gruppe hofft, dass ihre Arbeit andere Gruppen auf der ganzen Welt dazu inspiriert, sich gegen monopolistische Internetanbieter zu wehren. Die Regulierungsbehörden haben sich gegen die Mesh-Wireless-Technologie gewandt. Die Technologie erfordert den Zugang zu hohen Punkten und Standorten, so dass die Einrichtung eines von der Gemeinschaft betriebenen Mesh-Netzwerks in flacheren Gebieten schwierig wäre.

