+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-05T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-05"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-05

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Warum Epic sein eigenes Geld verbrennt, um Apple zu kochen (5 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/5/3/22412899/epic-apple=-trial-rules-investment-app-payment

<a>Fortnite kann zwar kostenlos heruntergeladen werden, aber die In-App-Käufe verhalfen Epic zu einem geschätzten Umsatz von 1 Milliarde Dollar im Jahr 2020. Apple nimmt einen 30-prozentigen Anteil an allen Transaktionen im App Store für größere Entwickler. iOS-Kunden brachten Epic in den zwei Jahren, in denen es verfügbar war, 700 Millionen Dollar Umsatz ein. Epic will einen Online-Paradies namens "Me taverse" aufbauen, in dem Superhelden-IPs, die verschiedenen Firmen gehören, interagieren können. Es verbrennt jetzt Geld im Kampf gegen Apple, da das Unternehmen noch viel mehr verdienen wird, wenn es expandiert.

## Toyota hat einen Verbrennungsmotor gebaut, der Wasserstoff schluckt, und er klingt fantastisch (2 Minuten Lesezeit)

https://www.slashgear.com/toyota-built-an-internal-combustion=-engine-that-sips-hydrogen-and-it-sounds-awesome-30671055/

Toyota hat kürzlich einen Corolla Hatchbac k vorgestellt, der mit einem wasserstoffsaugenden Verbrennungsmotor ausgestattet ist. Er verfügt über einen Allradantrieb und sein Auspuff klingt wie ein getuntes benzinbetriebenes Fahrzeug. Das Auto wird zu 100 Prozent mit Wasserstoff betrieben und enthält kein Gasöl. Es stößt zwar immer noch einige schädliche Gase aus, aber deutlich weniger als ein reiner Benziner. Der Corolla wird vom 21. bis 23. Mai 2021 bei der Super Taikyu 24 Hour Endurance Series an den Start gehen.

# 🧪 Science

## Unkontrollierter Wiedereintritt: Warum China E2 80 9Cjust not caring E2 80 9D ist ein großes Problem für die Raumfahrt (4 Minuten rea d)

https://www.inverse.com/science/long-march-5b-uncontrolled-=reentry

Chinas Langer Marsch 5B Rakete soll in den nächsten Tagen einen unkontrollierten Wiedereintritt machen. Es ist nicht das erste Mal, dass sich die China National Space Administration für einen unkontrollierten Wiedereintritt entschieden hat. Unkontrollierte Wiedereintritte sind gefährlich, da Trümmerteile Schaden anrichten können. Es ist nicht bekannt, wo die Rakete wieder eintreten könnte, aber ihre unregelmäßige Flugbahn bringt sie in die Flugbahn mehrerer bewohnter Gebiete. Es gibt keine internationalen Vorschriften, die einen kontrollierten Wiedereintritt vorschreiben, aber es ist die beste Praxis von Raumfahrtbehörden auf der ganzen Welt.

## Asche (GitHub Repo)

https://github.com/facebookincubator/cinder

Cinder ist die interne, leistungsorientierte Produktionsversion von CPython 3.8 von Instagram. Sie verfügt über Bytecode-Inline-Cache, eifrige Evaluierung von Coroutines, ein method-at-a-time JIT und einen experimentellen Bytecode-Compiler. Der Code wurde veröffentlicht, da einige seiner Arbeiten für diejenigen, die an CPython arbeiten, von Nutzen sein könnten.

# 💾 Code

## Welle (GitHub Repo)

https://github.com/thedevdojo/wave

Wave ist ein Software-as-a-Service-Starterkit. Es ermöglicht Entwicklern die schnelle Erstellung von Software mit Funktionen wie Authentifizierung, Benutzerprofilen, Abonnements, Benachrichtigungen und mehr. Ein Live-D emo ist verfügbar.

## Der Infinity-Loop-Wolkenkratzer von China ist eines der interessantesten Gebäude der Welt (3 Minuten Lesezeit) 

https://interestingengineering.com/chinas-infinity-loop-susta=inable-skyscraper

Chinas Infinity-Loop-Wolkenkratzer ist eines der interessantesten Gebäude der Welt (3 Minuten lesen) OPPO baut einen neuen Turm in Hangzhou, China. Der O-Tower wird in Form einer Unendlichkeitsschleife mit einem offenen Innenhof gebaut. Er soll ein ikonisches Wahrzeichen und Tor zum größeren Geschäftsviertel werden. Die Form des Gebäudes bietet den großen Etagen den Tageslichtzugang und die frische Luft eines schlanken Turms. Bilder des Turmentwurfs finden Sie im Artikel.

# ✨ Random

## Belgien E2 80 99s Regierungsnetzwerk fällt nach massivem DDoS-Angriff aus (2 Minuten re Anzeige)

https://therecord.media/belgiums-government-network-goes-down=-after-massive-ddos-attack/

Das IT-Netzwerk der belgischen Regierung war Ziel eines massiven Distributed-Denial-of-Service-Angriffs, der einen Großteil der internen Systeme und der öffentlich zugänglichen Websites des Landes lahmlegte. Der Angriff, der sich auf Belnet, einen von der Regierung finanzierten ISP, konzentrierte, beeinträchtigte die Aktivitäten von mehr als 200 belgischen Regierungsorganisationen. Auch das Parlament und andere Regierungsaktivitäten wurden gestört. Der Angriff begann etwa zur gleichen Zeit, als ein Ausschuss die Aussage eines Überlebenden der uigurischen Zwangsarbeitslager in China hören sollte. Niemand hat den laufenden Angriff bisher einer bestimmten Organisation zugeschrieben.
