+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(3", "protein", "apple"]
date = 2021-06-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-08 - Themen: (3, protein, apple, soon, go, developers"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(3", "protein", "apple", "soon", "go", "developers", "coming", "tools", "stretched", "used"]
title = "Tech NEWS 2021-06-08"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Apple auf der WWDC 2021 Keynote angekündigt hat (6 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/06/07/heres-everything-apple-announced-at-the-wwdc-2021-keynote/)

 Apples Worldwide Developer Conference war voll von Ankündigungen mit all den neuen Dingen, die auf die verschiedenen Geräte kommen. iOS 15 wird im Herbst mit FaceTime-Updates, einem Focus-Modus, Live Text und Verbesserungen für Apple Wallet und Maps veröffentlicht. AirPods funktionieren jetzt mit der Find My App und Spatial Audio kommt zu tvOS und M1-betriebenen Macs. Updates für iPadOS, watchOS und macOS wurden ebenfalls angekündigt. Siri wird bald auch für Geräte von Drittanbietern verfügbar sein, und Entwickler erhalten einige neue Tools und APIs. Weitere Details zu den Ankündigungen finden Sie in diesem Artikel.

## [Samsung zeigt einen dehnbaren OLED-Bildschirm in einem Prototyp eines Herzfrequenzmessers (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/6/7/22522297/samsung-stretchable-screen-concept-research-prototype-heart-rate-monitor)

 Samsung stellt Bildschirme her, die wie Gummibänder in alle Richtungen gedehnt werden können. Das Unternehmen hat vor kurzem ein OLED-Display entwickelt, das sich bei normalem Betrieb um bis zu 30 Prozent dehnen lässt. Das Display kann dazu verwendet werden, biometrische Daten direkt auf der Haut zu messen und zu überprüfen. Es funktioniert auch nach 1.000-facher Dehnung noch wie gewohnt. Die mit dieser Technologie hergestellten Displays sind einfach und können nur für einfache Anwendungen genutzt werden.

## [Jeff Bezos sagt, dass er nächsten Monat ins Weltall fliegen wird (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/06/jeff-bezos-says-he-will-fly-into-space-next-month/)

 Jeff Bezos wird im nächsten Monat am ersten bemannten Raumflug von Blue Origin teilnehmen. Er hat seinen Bruder eingeladen, mitzufliegen. Die beiden Brüder werden sich also dem Gewinner einer Auktion für den Flug am 20. Juli anschließen. Das Gebot für den dritten Sitz hat bereits 2,8 Millionen Dollar erreicht, wird aber bei einer Live-Auktion am 22. Juni wahrscheinlich noch höher ausfallen. Der Erlös der Auktion wird an den Club for the Future, die Stiftung von Blue Origin, gespendet. Bezos wollte schon lange in den Weltraum fliegen, aber er wollte mit einem Fahrzeug von Blue Origin fliegen.

## [Erste neue Alzheimer-Behandlung seit 20 Jahren zugelassen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/health-57383763)

 Aducanumab ist das erste neue Medikament zur Behandlung der Alzheimer-Krankheit, das seit fast 20 Jahren in den USA zugelassen wurde. Es zielt auf die Ursache der Krankheit und nicht auf ihre Symptome ab. Auch wenn es kein Wundermittel ist, wird seine Zulassung der Demenzforschung einen enormen Schub geben. Weltweit sind mehr als 30 Millionen Menschen von der Alzheimer-Krankheit betroffen, die meisten davon über 65 Jahre alt.

## [Apple stellt Xcode Cloud, Object Capture und Swift-Gleichzeitigkeit für Entwickler vor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/apple-launches-xcode-cloud-object-capture-swift-concurrency-for-developers-wwdc-2021/)

 Apple hat diese Woche auf der WWDC neue Entwickler-Tools angekündigt, darunter Object Capture, Xcode Cloud, In-App-Ereignisse und benutzerdefinierte Seiten sowie Updates für Swift. Object Capture ermöglicht es Entwicklern, innerhalb weniger Minuten 3D-Objekte aus 2D-Fotos zu erstellen. Xcode Cloud ist ein Cloud-Workflow-Tool, das es Entwicklern ermöglicht, über die gesamte Apple-Produktlinie hinweg zu skalieren, um Probleme zu finden und zu beheben und um Tests zu erleichtern. In-App-Ereignisse und benutzerdefinierte Seiten ermöglichen es Entwicklern, Nutzer besser anzusprechen und mit ihnen in Kontakt zu treten. Swift erhält Gleichzeitigkeit, damit Anwendungen die Vorteile von Multi-Core-Prozessen nutzen können. Außerdem wird es Low-Code-Tools erhalten.

## [ToolJet (GitHub Repo)](https://github.com/ToolJet/ToolJet/)

 ToolJet ist ein No-Code-Framework, mit dem interne Tools schnell und ohne großen Aufwand erstellt und bereitgestellt werden können. Es kann eine Verbindung zu Datenbanken, API-Endpunkten und externen Diensten herstellen. ToolJet bietet einen visuellen App-Builder mit Widgets, Unterstützung für OAuth, Abfrage-Editoren für alle unterstützten Datentypen und mehr.

## [YouTube's TikTok-Konkurrent Shorts wird es Nutzern bald ermöglichen, Töne aus jedem YouTube-Video zu sampeln (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/7/22518828/youtube-shorts-audio-sample-feature-uk-launch)

 Mit YouTube Shorts können Nutzer bald Töne aus jedem auf YouTube hochgeladenen Inhalt abspielen. Die Funktion ist jetzt in neuen Märkten als Teil der Einführung von Shorts in Großbritannien, Kanada und mehreren lateinamerikanischen Ländern verfügbar. Sie wird in den kommenden Wochen auf weitere Märkte ausgedehnt. Einige Urheber haben sich über die neue Funktion beschwert, weil sie es anderen erleichtert, ihre Inhalte ohne Erlaubnis zu verwenden. Die Urheber können die Funktion deaktivieren, müssen diese Option aber für jedes Video einzeln auswählen.

## [Ein neuer Typ von COVID-19-Impfstoff könnte bald auf den Markt kommen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.npr.org/sections/health-shots/2021/06/06/1003328413/new-type-of-covid-vaccine-could-debut-soon)

 Proteinuntereinheiten-Impfstoffe werden schon seit einiger Zeit für Krankheiten wie Hepatitis und Keuchhusten verwendet. Novavax beabsichtigt, als erstes Unternehmen einen Protein-Untereinheiten-Impfstoff für Covid-19 auf den Markt zu bringen. Der Impfstoff wird das Spike-Protein mit einem Adjuvans enthalten, das die Reaktion des Immunsystems verstärkt. Das Spike-Protein kann in Zellbottichen oder mit gentechnisch veränderten Pflanzen gezüchtet werden. Derzeit befinden sich mindestens drei Arten von Covid-19-Protein-Untereinheiten-Impfstoffen in der Entwicklung.

