+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-13T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-13"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-13



### [Disney kündigte Updates für seine Streaming-Dienste an und gab am Donnerstag bei der Präsentation zum Investorentag einen Ausblick auf kommende Shows und Filme](//www.cnet.com/news/disney-bundle-with-disney-plus-espn-and-ad-free-hulu-is-18-99/)


[www.cnet.com/news/disney-bundle-with-disney-plus-espn-and-ad-free-hulu-is-18-99/](//www.cnet.com/news/disney-bundle-with-disney-plus-espn-and-ad-free-hulu-is-18-99/)


Das Unternehmen kündigte ein neues Paket an, das Disney Plus, ESPNPlus und das werbefreie Hulu für 18,99 US-Dollar enthält. Ein Bundle mit der werbefinanzierten Version von Hulu ist für 12,99 Dollar erhältlich.


### [Brave Software stellt einen News-Reader vor, der die Privatsphäre der Nutzer schützt, indem er verhindert, dass Websites nachverfolgen, was die Nutzer sehen](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/brave-browser-maker-launches-privacy-friendly-news-reader/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/12/brave-browser-maker-launches-privacy-friendly-news-reader/](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/brave-browser-maker-launches-privacy-friendly-news-reader/)


Brave Today liefert personalisierte Newsfeeds auf eine Art und Weise, die es Brave, ISPs und Drittanbietern unmöglich macht, diese zu verfolgen. Es werden verschiedene Techniken verwendet, um die Anonymität des Benutzers zu wahren, darunter die Verschlüsselung von Anfragen, das Entfernen von Headern und die Verwendung separater Dienste, um die Kombination von Daten zu verhindern. Brave Today verfügt über 15 Nachrichtenkategorien aus 300 Quellen und wird direkt in alle Versionen des Browsers außer Android integriert sein. Eine Erläuterung, wie der Dienst funktioniert, finden Sie im Artikel.


### [Der erste Unterwasserkreisel wird bald unter dem Atlantik eröffnet und verbindet zwei der Färöer-Inseln miteinander](//www.lonelyplanet.com/articles/faroe-islands-underwater-roundabout)


[www.lonelyplanet.com/articles/faroe-islands-underwater-roundabout](//www.lonelyplanet.com/articles/faroe-islands-underwater-roundabout)


Er liegt am Ende eines 11 km langen Tunnels, der die Reisezeit zwischen den beiden Inseln von mehr als einer Stunde auf nur 16 Minuten verkürzt. Mit seinem quallenförmigen Design wird der Kreisverkehr eine Touristenattraktion für sich sein. Der Bau des Tunnels begann2016 und wird am 19. Dezember eröffnet. Autos müssen für jede einfache Fahrt eine Maut bezahlen, Pendler können aber auch ein Jahresabonnement abschließen.


### [Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat 37 Patienten erfolgreich behandelt, die an der Leber hereditären Optikusneuropathie (LHON) leiden, einer Krankheit, die zu einer Degeneration des Sehnervs und einem schnellen Sehverlust führt](//www.cam.ac.uk/research/news/gene-therapy-injection-in-one-eye-surprises-scientists-by-improving-vision-in-both)


[www.cam.ac.uk/research/news/gene-therapy-injection-in-one-eye-surprises-scientists-by-improving-vision-in-both](//www.cam.ac.uk/research/news/gene-therapy-injection-in-one-eye-surprises-scientists-by-improving-vision-in-both)


LHON führt dazu, dass Menschen innerhalb weniger Wochen nach Ausbruch der Krankheit erblinden. Es betrifft 1 von 30.000 Menschen, meist Männer, beginnend in ihren 20er und 30er Jahren. Die Mehrheit der Patienten trägt eine spezifische Mutation, die die Wissenschaftler mit einer Technik namens "Mitochondrialtargeting" ins Visier nahmen. Während die Behandlung nur auf einem Auge angewendet wurde, verbesserten sich bei 78 % der Patienten beide Augen. Die Wissenschaftler stellten die Theorie auf, dass dies auf den Transfer von viraler Vektor-DNA aus dem injizierten Auge zurückzuführen ist, was später durch Experimente an Makaken bestätigt wurde. Die gleiche Technologie kann zur Behandlung anderer mitochondrialer Erkrankungen eingesetzt werden.


### [Im Jahr 2016 befand sich Uber noch in der Phase des Hyperwachstums](//twitter.com/StanTwinB/status/1336890442768547845)


[twitter.com/StanTwinB/status/1336890442768547845](//twitter.com/StanTwinB/status/1336890442768547845)


Die App zeigte erste Risse, und das Team nahm ständig Hotfixes vor. Da das Design schlecht skalierte, bildete Uber ein Team, um eine neue mobile Architektur für die App zu entwickeln. Nach ein paar Monaten sah das Projekt gut aus, aber sobald der unternehmensweite Rollout begann, traten Probleme auf. Zu diesem Zeitpunkt hatte Uber bereits zu viel investiert, um aus dem Projekt auszusteigen, also arbeitete das Team weiter an der Behebung des Problems. Nachdem eine lange Liste von Problemen behoben war, wurde die App schließlich veröffentlicht und die Ingenieure hörten für eine Weile auf, 90-Stunden-Wochen zu arbeiten.


### [Dieses Projekt implementiert eine mehrsprachige Übersetzungs-API, die auf einem einzigen Server betrieben werden kann](//github.com/cortexlabs/cortex/tree/translator-example/examples/model-caching/python/translator)


[github.com/cortexlabs/cortex/tree/translator-example/examples/model-caching/python/translator](//github.com/cortexlabs/cortex/tree/translator-example/examples/model-caching/python/translator)


Es unterstützt Übersetzungen zwischen über 150 Sprachen, und alle in der API verwendeten Tools sind vollständig quelloffen und modifizierbar. Die Vorhersage-API kann sowohl auf CPU- als auch auf GPU-Instanzen ausgeführt werden. Die Translator-API konzentriert sich stark auf Kosteneinsparungen, was auf Kosten einer optimalen Leistung geht. Es werden Tipps zur Verbesserung der Leistung gegeben.


### [Die japanische Regierung hat ein Matchmaking-Projekt ins Leben gerufen, das KI einsetzt, um Partner auf der Grundlage der potenziellen Passung zwischen Menschen zu empfehlen, anstatt auf Basis von Bedingungen wie Alter und Einkommen](//www.globaltimes.cn/content/1209370.shtml)


[www.globaltimes.cn/content/1209370.shtml](//www.globaltimes.cn/content/1209370.shtml)


Chinesische Internetnutzer haben sich gefragt, ob China die Technologie auch nutzen könnte, um Ehepartner für seine Bürger zu finden. Die Heiratsrate in China ist seit 2014 kontinuierlich gesunken. Experten sagen, dass die niedrige Heiratsrate eine Folge des sich ändernden Lebensstils, der hohen Kosten einer Heirat und eines Verlusts an Vertrauen in die Ehe aufgrund einer steigenden Scheidungsrate ist. Die künstliche Intelligenz kann zwar die Effizienz verbessern und die Arbeitskosten für Blind Dates einsparen, aber sie kann nicht kontrollieren, was die Menschen für einen anderen Menschen empfinden.


### [Disney hat auf seinem Investorentag 2020 eine lange Liste von Ankündigungen gemacht, die Updates zu seinen Streaming-Diensten und Projekten beinhalteten](//www.theverge.com/2020/12/10/22167976/disney-investor-day-2020-biggest-announcements-plus-marvel-star-wars-pixar-animation)


[www.theverge.com/2020/12/10/22167976/disney-investor-day-2020-biggest-announcements-plus-marvel-star-wars-pixar-animation](//www.theverge.com/2020/12/10/22167976/disney-investor-day-2020-biggest-announcements-plus-marvel-star-wars-pixar-animation)


Dieser Artikel enthält eine Liste der Updates von der Veranstaltung. Er enthält eine Liste von Film- und TV-Show-Veröffentlichungen von Marvel, Lucasfilm, Disney Animation und Pixar sowie einigen anderen Franchises. Disney Plus wird im März auf$7,99 pro Monat steigen, wobei ein Bundle mit Disney Plus, ESPNPlus und werbefreiem Hulu für $18,99 erhältlich sein wird. Star wird Disneys internationaler Ersatz für Hulu sein und am 23. Februar in einigen europäischen Ländern, Kanada und Neuseeland starten, später im Jahr 2021 auch in Japan und Südkorea.