+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "project", "available"]
date = 2020-11-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-03 - Themen: apple, project, available, event, arm-based, silicon"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "project", "available", "event", "arm-based", "silicon", "biomarker", "researchers", "video", "shark"]
title = "Tech NEWS 2020-11-03"
type = "post"

+++

## [Apple kündigt für den 10](https://venturebeat.com/2020/11/02/apple-announces-november-10-one-more-thing-event-for-arm-based-macs//1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/xKMW1xXfq4LItrbhlir7cLVbAk6pjGTS7y8Y7rBFtuQ=165)

 November eine One More Thing-Veranstaltung für ARM-basierte Macs an (3 Minuten gelesen). Apple hat wie erwartet ein drittes Herbst-Medien-Event angekündigt. "One More Thing" wird sich auf ARM-basierte Apple-Silicon-Prozessoren konzentrieren und am 10. November 2020 stattfinden. Die Veranstaltung wird aus dem Apple Park Hauptquartier des Unternehmens gestreamt und beginnt um 10 AM PT. Apple hat sich aufgrund der Pandemie dazu entschlossen, seine traditionellen Herbst-Medienveranstaltungen in drei separate Streams aufzuteilen. macOS Big Sur wird das erste Mac-Betriebssystem sein, das sowohl Intel CPUs als auch Apple Silicon Prozessoren unterstützt. Apple Silicon Macs werden in der Lage sein, iOS-Apps mit wenigen bis keinen Modifikationen auszuführen.

## [Alphabet X erläutert Project Amber, eine Suche nach einem einzigen Biomarker für Depressionen, die ihr Ziel verfehlt hat (4 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/11/02/alphabets-x-details-project-amber-a-quest-for-a-single-biomarker-for-depression-that-fell-short-of-its-goal//1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/QZ6Ijz4R4rTPkCreKYpfgSgj9X_zifJAf_5BBR3QN1o=165)

 Project Amber ist ein Projekt von Alphabet X, das jetzt für die Gemeinschaft der psychischen Gesundheit zur Verfügung steht, um darauf aufzubauen. Das Projekt zielte ursprünglich darauf ab, einen spezifischen Biomarker für Depressionen zu identifizieren, was bisher jedoch nicht gelungen ist. Derzeit wird daran gearbeitet, mit Hilfe der Elektroenzephalographie (EEG) in Kombination mit maschinellem Lernen einen solchen zu finden. Die Suche nach einem eindeutigen Biomarker für Depressionen würde eine leichtere und konsequentere Behandlung der Krankheit ermöglichen. Bisher hat das Team eine geringere EEG-Aktivität als Reaktion auf bestimmte Aktivitäten festgestellt, aber es gibt nicht genug Daten, um ein echtes Diagnoseinstrument zu entwickeln. Die Hard- und Software ist jetzt als Open-Source auf GitHub verfügbar.

## [Die DNA der Gehirnzellen faltet sich selbst neu, um den Abruf von Erinnerungen zu unterstützen (6 Minuten)](https://www.quantamagazine.org/brain-cell-dna-refolds-itself-to-aid-memory-recall-20201102//1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/vwCMRndCiGQAF0bUcxivSU_pLXZISIts8wFDPBfAl3o=165)

 Engrammzellen im Gehirn werden aktiviert, wenn wir Erinnerungen bilden, und reaktiviert, wenn wir uns an sie erinnern. Wissenschaftler des MIT haben kürzlich eine Studie veröffentlicht, in der der Prozess der Gedächtnisbildung auf molekularer Ebene verfolgt wurde. In der Studie wurden Mäuse, in deren Genom ein fluoreszierender Marker eingefügt wurde, der ihre Zellen zum Leuchten bringt, wenn sie ein mit der Gedächtnisbildung verbundenes Gen exprimieren, darauf trainiert, ein bestimmtes Geräusch zu fürchten. Die Wissenschaftler fanden feinkörnige Veränderungen in der DNA-Architektur der Engrammzellen des Hippocampus, die es den mit dem Gedächtnis assoziierten Genen erleichterten, zur Stärkung und Bewahrung von Erinnerungen beizutragen.

## [Diese KI kann anhand des Hustens feststellen, ob Sie mit Covid-19 infiziert sind, sagen Forscher (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/this-ai-can-tell-if-you-have-covid-19-just-by-listening-1845540851/1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/QmGiOeOKynxvincKAdvw5mW-b861I7X3ISxhjGa9uvI=165)

 Forscher des MIT haben mit Hilfe neuronaler Netze ein Tool entwickelt, das subtile Veränderungen im Husten einer Person erkennen und feststellen kann, ob eine Person mit COVID-19 infiziert ist, auch wenn sie keine anderen Symptome aufweist. In Tests konnte das Tool 98,5 % des Hustens von Personen mit bestätigten Fällen und 100 % des Hustens von asymptomatischen Personen erkennen. Bei asymptomatischen Virusträgern ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie sich testen lassen, gering, so dass sie während einer Pandemie schwer zu kontrollieren sind. Die Forscher warnen zwar, dass die Methode nicht als Ersatz für eine ordnungsgemäße Untersuchung auf das Virus verwendet werden sollte, doch könnte ihr Einsatz dazu beitragen, die Erkennungsraten zu verbessern.

## [Stories für Visual Studio Code (GitHub Repo)](https://github.com/benawad/vscode-stories/1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/Ts8ZDUlCu0oVxXL1MGd0mEpVzynFSawkkTaORLsiSnw=165)

 Stories ermöglicht es Entwicklern, Codeschnipsel untereinander auszutauschen. Es steht über den VSCode Marketplace zum Download bereit. Es ist ein siebenminütiges Video verfügbar, das die Funktionen des Plugins und die Geschichte hinter seiner Entwicklung demonstriert.

## [Cirrus (GitHub Repo)](https://github.com/Spiderpig86/Cirrus/1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/Du0kTB7oqMCH6KdRwW6__N9ErzJGGp3eHeI5zFvwslI=165)

 Cirrus ist ein vollständig reaktionsfähiges und umfassendes CSS-Framework, das anpassungsfähig und einfach ist. Es ist leichtgewichtig, sauber, reaktionsschnell, modular und wunderschön gestaltet. jQuery ist nicht erforderlich, um Cirrus zu verwenden, aber es kann für zusätzliche Funktionen hinzugefügt werden.

## [Der Raspberry Pi 400 ist eine kompakte Tastatur mit eingebautem Computer (5 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/11/2/21542278/raspberry-pi-400-keyboard-computer-arm-release-date-news-features/1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/J8fKwYLr2gLrIdG7DftUfUFbDwlHi5Mb59FuVOum8mI=165)

 Der Raspberry Pi 400 ist eine kompakte Tastatur mit einem eingebauten ARM-basierten Computer und ist jetzt als eigenständiges Gerät für 70 US-Dollar erhältlich. Es verfügt über zwei Micro-HDMI-Anschlüsse, einen microSD-Kartensteckplatz, zwei USB-3.0-Anschlüsse und einen USB-2.0-Anschluss. Es gibt einen USB-C-Anschluss für die Stromversorgung und einen GPIO-Header für den Anschluss einer Vielzahl von Nischengeräten. Im Inneren befinden sich eine Quad-Core-ARM-Cortex-A72-CPU mit 1,8 GHz, Gigabit-Ethernet, Bluetooth 5.0 und 802.11ac-WLAN. Sie kann in einem Paket mit Maus, Netzteil, microSD-Karte, HDMI-Kabel und Einsteigerhandbuch für 100 US-Dollar erworben werden.

## [Baby Shark ist das meistgesehene YouTube-Video aller Zeiten, und ein Ende ist nicht in Sicht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/21546350/baby-shark-youtube-video-most-popular-despacito-masha/1/010001758dcc77ca-62c93ceb-e58c-4974-be0b-3223959002f4-000000/VS8hoNgw1k669_y6NK8rXOQH50AJT31AneO2breG-Iw=165)

 Baby Shark hat 7,043 Milliarden Aufrufe erreicht und ist damit das meistgesehene YouTube-Video aller Zeiten. Der bisherige Rekordhalter war Despacito, der diesen Titel vor über drei Jahren erlangte. Im April letzten Jahres hatte Baby Shark nur 2,5 Milliarden Aufrufe. Der Trend wird sich wahrscheinlich fortsetzen.

