+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "chip", "lightning", "feature"]
date = 2022-01-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-28 - Themen: chip, lightning, feature, fusion, first, molecular"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "chip", "lightning", "feature", "fusion", "first", "molecular", "blocks", "block", "dark", "allow"]
title = "Tech NEWS 2022-01-28"
type = "post"

+++

## [Apple wird Berichten zufolge iPhones erlauben, kontaktlose Zahlungen zu akzeptieren (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/01/27/apple-will-reportedly-allow-iphones-to-accept-contactless-payments/)

 Apple wird möglicherweise bald eine Funktion einführen, die es kleinen Unternehmen ermöglicht, Zahlungen mit ihren iPhones ohne zusätzliche Hardware zu akzeptieren. Die Funktion wird das NFC-Lesegerät des Telefons nutzen, um Kreditkartenzahlungen zu akzeptieren. Apple arbeitet seit der Übernahme von Mobeewave im Jahr 2020 an dieser Funktion. Vor der Übernahme hatte Mobeewave in Zusammenarbeit mit Samsung Samsung POS entwickelt, einen ähnlichen Dienst, der Samsung-Handys in kontaktlose Zahlungsterminals verwandelte. Die neue Bezahlfunktion von Apple wird wahrscheinlich mit der endgültigen Version von iOS 15.4 veröffentlicht, die im Frühjahr erscheinen wird.

## [Elon Musk sagt, dass es für Tesla in diesem Jahr wichtiger ist, einen Roboter als neue Automodelle zu entwickeln (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/27/musk-tesla-robot-top-priority-for-new-product-development-this-year.html)

 Elon Musk sagt, dass das Unternehmen in diesem Jahr die Entwicklung eines humanoiden Roboters vor den Cybertruck und andere Tesla-Fahrzeuge stellen wird. Das Unternehmen hat nun keine Pläne für die Einführung des Cybertrucks und hat die Arbeit an einem 25.000-Dollar-Fahrzeug eingestellt. Die anhaltende Chip-Knappheit macht es unmöglich, neue Fahrzeugmodelle auf den Markt zu bringen, ohne dass dadurch weniger Fahrzeuge ausgeliefert werden. Musk behauptet, dass der Tesla-Roboter die Wirtschaft revolutionieren könnte, indem er gefährliche, sich wiederholende und langweilige Aufgaben übernimmt und einen Arbeitskräftemangel verhindert.

## [Durchbruch bei der Kernfusion schafft erstmals "brennendes Plasma" (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/nuclear-fusion-breakthrough-burning-plasma-first-time/)

 Wissenschaftler an der National Ignition Facility haben zum ersten Mal brennendes Plasma erzeugt. Brennendes Plasma ist ein Zustand, in dem mehr Fusionsenergie aus dem Brennstoff freigesetzt wird, als zur Auslösung der Fusionsreaktion erforderlich war. Die Lebensdauer des brennenden Plasmas wurde zwar nur in Millisekunden gemessen, doch ist dies ein wichtiger Meilenstein auf dem Weg zu höheren Leistungsniveaus der Fusion. Die Technologie ist wahrscheinlich noch Jahrzehnte davon entfernt, realisierbar zu sein.

## [Erster Chip für molekulare Elektronik entwickelt - 50 Jahre altes Ziel verwirklicht (4 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/first-molecular-electronics-chip-developed-realizes-50-year-old-goal/)

 Der erste Chip für molekulare Elektronik wurde von Roswell Biotechnologies und einem Team von Wissenschaftlern entwickelt. Der Chip verwendet einzelne Moleküle als universelle Sensorelemente, um einen programmierbaren Biosensor mit Echtzeit-Empfindlichkeit für einzelne Moleküle und unbegrenzter Skalierbarkeit der Sensorpixeldichte zu schaffen. Er wird es Wissenschaftlern ermöglichen, die molekulare Kommunikation zu beobachten und zu sehen, wie einzelne Moleküle miteinander interagieren. Der Chip wird dazu beitragen können, die auf der Beobachtung molekularer Interaktionen basierenden Bereiche voranzubringen.

## [Hibiki HTML (GitHub Repo)](https://github.com/dashborg/hibiki/1/0100017ea06109dc-a07102e5-8701-4a66-aa69-f01c5b2e2ea8-000000/fFhuOjJiaf3m3Jbtc4DqCdIxiHarwxeWmL-6gZMaS3w=234)

 Hibiki HTML ist ein Web-Framework zur Erstellung von Frontend-Anwendungen, die vollständig geskriptet und von Backend-Code ohne JavaScript gesteuert werden können. Es ist mit jeder Backend-Sprache und jedem Backend-Framework kompatibel. Ein interaktives Tutorial ist verfügbar.

## [Das Web besser machen](https://www.joelonsoftware.com/2022/01/27/making-the-web-better-with-blocks/)

 Mit Blöcken! (4 Minuten Lesezeit). Blöcke sind in fast jedem Blogging-Tool, Web-Editor, jeder Notiz-App und jedem Content-Management-System zu finden, aber sie sind fast alle proprietär und nicht standardisiert. Blöcke sind oft auf bestimmte Plattformen beschränkt, so dass Entwickler entweder an eine bestimmte Plattform gebunden sind oder die Blöcke, die sie verwenden möchten, neu schreiben müssen. Dieser Artikel befasst sich mit der Entwicklung des Block-Protokolls, einem offenen Standard, der es ermöglicht, jeden Block in jeder Anwendung zu verwenden, die dem Protokoll folgt. Die Verwendung des Block-Protokolls wird das Leben für App-Entwickler einfacher machen und Block-Entwickler müssen Blöcke nur einmal entwickeln, damit sie auf jeder Plattform funktionieren.

## [Mit Fallen versehene Websites versorgen macOS-Benutzer mit einem starken neuen Backdoor-Trojaner (7 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/booby-trapped-sites-delivered-potent-new-backdoor-trojan-to-macos-users/)

 DazzleSpy ist eine macOS-Malware, die über eine Sicherheitslücke installiert wurde, bei der die Zielpersonen lediglich eine mit einer Sprengfalle versehene Webseite besuchen mussten. Die Entwicklung der Malware hätte erhebliche Ressourcen erfordert. Sie wurde auf Websites gefunden, die an pro-demokratische Aktivisten in Hongkong appellieren. Apple hat die Sicherheitslücken, die bei dem Angriff ausgenutzt wurden, mit einem Patch versehen. Dieser Artikel beschreibt, wie der Angriff funktionierte. Er enthält eine Tabelle mit einer Liste der von der Malware akzeptierten Befehle und deren Zweck.

## [Dunkle Blitze: Die Entdeckung der stärksten Energieentladung auf der Erde (6 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/dark-lightning-uncovering-the-strongest-energy-discharge-on-earth)

 Dunkle Blitze sind Ausbrüche von Gammastrahlen, die bei Gewittern auftreten können. Als sie zum ersten Mal entdeckt wurden, dachten Wissenschaftler, die Gammastrahlen kämen aus dem Weltraum, aber spätere Beobachtungen bestätigten, dass sie von einem irdischen Phänomen herrühren. Dunkle Blitze könnten für Menschen, die während eines Gewitters mit dem Flugzeug unterwegs sind, gefährlich sein, aber Piloten weichen Gewittern in der Regel aus, und dunkle Blitze sind selten und treten nur einmal auf tausend sichtbare Blitze auf. Sie lösen sich normalerweise auf, bevor sie für Lebewesen auf der Erde gefährlich werden. Die einzige Möglichkeit, um festzustellen, ob Passagiere dunklen Blitzen ausgesetzt sind, besteht darin, mit Strahlungsdetektoren an Bord zu fliegen.

