+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tor", "service", "music", "eggs", "available", "soundon", "podcast_de"]
date = 2022-03-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-10 - Themen: tor, service, music, eggs, available, soundon"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tor", "service", "music", "eggs", "available", "soundon", "lidar", "more.", "windows"]
title = "Tech NEWS 2022-03-10"
type = "post"
podcastfile = 'podcast/de-DE/12460.mp3'
+++

## [Twitter startet einen Tor-Dienst für sicheres und privates Tweeten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/8/22967843/twitter-tor-onion-service-version-launch)

 Twitter hat eine Tor-Version seiner Website gestartet. Tor ist ein Netzwerk zum Schutz der Privatsphäre und zur Umgehung von Zensur. Auf Tor-Seiten, auch bekannt als "Zwiebel"-Seiten, kann nur mit dem Tor-Browser oder einem ähnlichen Tool zugegriffen werden. Die Zwiebel-Site von Twitter bietet mehr Schutz als der Zugriff auf die normale Website über Tor. Die Einrichtung eines Tor-Dienstes wird dazu beitragen, Funktionsprobleme für Tor-Benutzer zu beheben, die häufig fälschlicherweise als Botnets eingestuft werden. Ein Link zu Twitters Tor-Dienst ist in dem Artikel verfügbar.

## [TikTok startet eine Plattform für den Musikvertrieb, SoundOn (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/03/09/tiktok-launches-a-music-distribution-platform-soundon/)

 SoundOn ist die neue Musikvermarktungs- und Vertriebsplattform von TikTok. Sie ermöglicht es Künstlern, ihre Musik direkt auf mehrere Streaming-Plattformen und TikTok hochzuladen. SoundOn vertreibt die Musik kostenlos und zahlt 100 % der Tantiemen an die Künstler auf den Plattformen, die Bytedance gehören. Auf anderen Plattformen werden im ersten Jahr noch 100 % der Tantiemen gezahlt, danach sinken die Zahlungen auf 90 %. Die Künstler behalten alle Rechte an ihrer Musik. Der Dienst ist jetzt in den USA, Großbritannien, Brasilien und Indonesien vollständig verfügbar.

## [Antivirale Medikamente können erfolgreich alte menschliche Eizellen wieder jung machen (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/anti-viral-eggs-young)

 Frauen werden mit allen Eizellen geboren, die sie jemals haben werden, und die Qualität der Chromosomen und der DNA in jeder Eizelle nimmt mit dem Alter ab, was dazu führt, dass die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft mit zunehmendem Alter abnimmt. Ein israelisches Forscherteam hat gezeigt, dass die Behandlung von Mauseiern mit einem antiviralen Medikament das Alter älterer Eizellen umkehren kann. Die rückwärts gealterten Eizellen wurden noch nicht auf ihre Befruchtungsfähigkeit getestet, aber sie könnten Frauen über 40, die gerne Mutter werden möchten, Hoffnung geben. Die Forscher hoffen, dass die Technologie innerhalb der nächsten 10 Jahre für den menschlichen Gebrauch verfügbar sein wird.

## [Winziges Solid-State-Lidar erhöht den Einsatz im Megapixel-Rennen (4 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/solid-state-lidar)

 Ein Team von Ingenieuren an der University of California, Berkeley, hat ein Festkörper-LIDAR mit 16 384 Pixeln auf einem 110 Quadratmillimeter großen Silizium-Photochip entwickelt. Er kann ein Sichtfeld von etwa 70 Grad bei einer Entfernung von 10 Metern mit einer Auflösung von 1,7 Zentimetern abdecken. Die Ingenieure planen, die Leistung des Sensors zu verbessern. Das Gerät kann mit Standard-Halbleiterprozessen in kommerziellen CMOS-Foundries in Massenproduktion hergestellt werden. Hochauflösendes LIDAR wird bessere selbstnavigierende Autos und Drohnen, eine genauere 3D-Kartenerstellung, mobile 3D-Erfassung für Augmented Reality und vieles mehr ermöglichen.

## [Minze (GitHub Repo)](https://github.com/n6ai/minze)

 Minze ist ein einfaches JavaScript-Framework für native Webkomponenten. Es verfügt über eine vollständig typisierte API, Lifecycle Hooks, Scoped Styles, One-Shot Komponenten Registrierung und vieles mehr. Minze ist Framework-unabhängig und seine Komponenten können überall verwendet werden.

## [Lektionen aus einer Tech-Jobsuche (13 Minuten)](https://blog.nindalf.com/posts/tech-interview/)

 Dieser Artikel beschreibt den Prozess der Stellensuche in der Technologiebranche. Er folgt dem Autor durch die Prozesse der Bewerbung, des Screenings, des Vorstellungsgesprächs und der Verhandlung, wobei er jeden Prozess aufschlüsselt und erklärt, wie man sich darauf vorbereitet. In dem Artikel werden die Unternehmen genannt, bei denen sich der Autor beworben und Vorstellungsgespräche geführt hat, damit sich die Leser ein besseres Bild davon machen können, wie die einzelnen Unternehmen sind.

## [Clipchamp ist Microsofts neue Videobearbeitungs-App für Windows 11 (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/9/22969250/clipchamp-windows-11-microsoft-video-editing-app)

 Microsoft wird Clipchamp auf allen neuen Windows 11-Geräten vorinstallieren. Clipchamp ist eine browserbasierte Videobearbeitungs-App, die das Zuschneiden, Teilen, Übergänge, Filter, Bildschirmaufnahmen, Text-to-Speech und mehr unterstützt. Microsoft führt auch Updates für die Suche und aktualisierte Designs und Namen für einige Apps in Windows 11 ein. Die Funktionen werden schrittweise über mehrere Monate hinweg eingeführt.

## [Ein Mann, dem das erste Schweineherz transplantiert wurde, ist nach 2 Monaten gestorben (3 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2022/03/09/1085420836/pig-heart-transplant)

 Der erste Mensch, der eine Herztransplantation von einem Schwein erhalten hat, ist zwei Monate nach der Operation gestorben. Die genaue Todesursache wurde noch nicht bekannt gegeben. Der Patient überlebte deutlich länger als andere Patienten bei früheren Xenotransplantationsversuchen. Das Experiment lieferte den Ärzten unschätzbare Erkenntnisse, die andere Forschungen mit genmanipulierten Schweineorganen ergänzen.

