+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "developers", "privacy", "software"]
date = 2022-02-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-17 - Themen: developers, privacy, software"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "developers", "privacy", "software", "communities", "android", "google"]
title = "Tech NEWS 2022-02-17"
type = "post"

+++

## [Disney entwickelt geplante Wohngemeinschaften für Fans, die das Unternehmen nie mehr verlassen wollen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/16/22937210/disney-residential-communities-storyliving-cotino-planned-town)

 Storyliving by Disney ist ein neuer Teil der Themenparkabteilung des Unternehmens, der eine Reihe von Wohngemeinschaften entwickeln will. Der erste Standort wird eine Gemeinschaft mit 1.900 Wohneinheiten im kalifornischen Coachella Valley sein. Disney arbeitet bei diesem Projekt mit externen Entwicklern zusammen und wird die Häuser weder besitzen noch bauen oder verkaufen. Das Unternehmen wird sich lediglich um das Branding und die Vermarktung der Siedlungen kümmern. Ein Video mit Konzeptzeichnungen der Wohnanlagen ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Mit der Android-Datenschutz-Sandbox will Google das Ad-Tracking abschaffen, aber die Werbung behalten (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/2/16/22937297/android-privacy-sandbox-google-apple-facebook-ad-tracking)

 Google hat den Beginn eines mehrjährigen Prozesses zur Überarbeitung der Werbeverfolgung auf Android-Telefonen angekündigt. Jedem Android-Gerät wird derzeit eine eindeutige Werbe-ID zugewiesen, die zur Erstellung von Nutzerprofilen für die Anzeigenausrichtung verwendet wird. Google wird die Werbe-IDs schrittweise abschaffen und die Privacy Sandbox verwenden, eine Methode, die die Weitergabe von Nutzerdaten an Dritte einschränkt und ohne app-übergreifende Identifikatoren arbeitet. Das Unternehmen arbeitet mit App-Entwicklern zusammen, um die Details der Privacy Sandbox zu klären.

## [Neuester Erfolg der KI-Gruppe von Google: Steuerung eines Fusionsreaktors (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2022/02/latest-success-from-googles-ai-group-controlling-a-fusion-reactor/)

 Googles KI-Team DeepMind hat seine Software erfolgreich darauf trainiert, einen Tokamak zu steuern. Kleine Reaktoren wie Tokamaks verwenden Software, um den Zustand des in ihnen enthaltenen Plasmas zu überwachen und auf Veränderungen zu reagieren. Die Steuerungssoftware ist in der Regel ziemlich spezialisiert. Wenn Wissenschaftler mit verschiedenen Plasmakonfigurationen experimentieren wollen, muss sie normalerweise neu geschrieben werden. Die Software von DeepMind kann verschiedene Plasmakonfigurationen in echter Hardware erzeugen. Das Modell könnte genutzt werden, um Wege zur Optimierung bestehender Hardware zu finden.

## [Wissenschaftler schaffen universelle blutähnliche Organe für Transplantationen (9 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/universal-blood-type-organs)

 Die Wartezeit für eine Herz- oder Lungentransplantation beträgt durchschnittlich vier Monate. Bei Nieren kann es bis zu fünf Jahre dauern. Die Blutgruppe kann sich darauf auswirken, ob die Organe vom Immunsystem des Körpers akzeptiert werden. Dies kann dazu führen, dass einige Patienten mit der falschen Blutgruppe nicht für eine Transplantation in Frage kommen. Eine große Gruppe von Wissenschaftlern hat mit einer Kombination von Technologien Lungen der Blutgruppe A in Lungen der Blutgruppe O umgewandelt. Die Technologie ermöglicht es Chirurgen auch, Lungen zu verwenden, die sonst aufgrund von Verletzungen oder Infektionen nicht verwendet werden könnten.

## [Melody (GitHub Repo)](https://github.com/yoav-lavi/melody)

 Melody ist eine Sprache, die zu regulären Ausdrücken kompiliert. Sie konvertiert lesbaren Code in Regex. Melody unterstützt die JavaScript-Implementierung von regulären Ausdrücken. Beispiele sind verfügbar.

## [hue](https://hue.tools/?format=hex)

tools (Website). hue.tools ist ein Werkzeugkasten für die Arbeit mit Farben. Es bietet Farbmischung, Überblendung, Konvertierung, Modifikation, detaillierte Informationen und mehr. hue.tools wurde mit TypeScript, Svelte, SvelteKit und Tailwind entwickelt. Das Tool kann in mehreren Formaten ausgeben, darunter HEX, RGB, HSL, HSV, HSI und LAB.

## [Uber lässt Sie jetzt sehen, wie viele Ein-Stern-Bewertungen Sie von Fahrern erhalten haben (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/16/22935861/uber-five-star-rating-breakdown-customers-privacy?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Uber erlaubt seinen Kunden zu sehen, welche Bewertungen sie von Fahrern erhalten haben. Die Kunden können ihre Bewertungen im neuen Datenschutzmenü der App einsehen. Uber nutzt das Bewertungssystem, um seine Nutzer zu kontrollieren. Eine niedrige Bewertung kann dazu führen, dass sowohl Fahrer als auch Fahrgäste von der Plattform ausgeschlossen werden. Uber veröffentlichte eine Liste der Städte mit den höchsten und niedrigsten Bewertungen. New York City belegte den ersten Platz mit der niedrigsten durchschnittlichen Fahrerbewertung unter den großen US-Städten.

## [Twitter erlaubt es Entwicklern jetzt, Labels zu Bot-Konten hinzuzufügen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/16/22937435/twitter-labels-automated-bot-accounts)

 Twitter erlaubt es Entwicklern jetzt, Labels zu ihren Bot-Konten hinzuzufügen. Die Funktion befindet sich seit September in der Testphase und sollte bis Ende 2022 ausgerollt werden. Besitzer von automatisierten Konten können sich jetzt dafür entscheiden, dass das Label auf ihr Konto angewendet wird. Twitter wird die Konten, die das neue Label beantragen, nicht überprüfen. Das Unternehmen arbeitet auch an der Einführung eines Labels zum Gedenken an verstorbene Personen.

