+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "hyperloop", "scientists", "using"]
date = 2020-11-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-05 - Themen: hyperloop, scientists, using"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "hyperloop", "scientists", "using", "trojans", "(4", "bookshop"]
title = "Tech NEWS 2020-11-05"
type = "post"

+++

## [Virgin Hyperloop wählt West Virginia aus, um sein futuristisches Transportsystem zu testen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/8/21507532/virgin-hyperloop-one-certification-center-west-virginia/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/hbzNKwqVQDTjgNzGK-8NKUo6aqx7jugfshjZ-QGeOQs=166)

 Virgin Hyperloop One wird in West Virginia ein 500 Millionen Dollar teures Zertifizierungszentrum errichten. Es wird als Zentrum für die Erprobung, Entwicklung und Validierung der Technologie hinter dem Hyperloop-System dienen. Das Hyperloop-System ist noch theoretisch und es gibt weltweit keinen voll funktionsfähigen Hyperloop, der mit menschlichen Passagieren getestet wurde. Virgin Hyperloop One hat Berichten zufolge seine magnetisch schwebende Gondel in seiner Testanlage nördlich von Las Vegas mit Geschwindigkeiten von bis zu 240 mph durch eine luftlose Röhre geschickt. Die theoretische Höchstgeschwindigkeit des Hyperloop beträgt 700 mph, was nach Ansicht des Unternehmens mit einer zusätzlichen Strecke von 1,2 Meilen erreicht werden kann. Virgin Hyperloop One beabsichtigt, sein erstes Hyperloop-System in Indien zu bauen.

## [Facebook testet öffentlich den Dark Mode in seiner mobilen App (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-dark-mode-public-testing-191101398.html/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/O2QD7mfbuXjJDQvqD6SgifsDZ-7CzKwQyQIhOf0gWjE=166)

 Facebook hat mit dem öffentlichen Test des Dark Mode in seiner mobilen App für Android und iOS begonnen. Die Funktion kann im Abschnitt "Einstellungen & Privatsphäre" unter der Registerkarte "Menü" aufgerufen werden. Ein 34-sekündiges Ankündigungsvideo von Facebook ist in diesem Artikel zu sehen.

## [GPS und Wasser vertragen sich nicht](https://www.zdnet.com/article/gps-and-water-dont-mix-so-scientists-have-found-a-new-way-to-navigate-under-the-sea//1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/m1p5J95W0OGchV--n7w_dZ5dk7rDJ_J65cYdboYufbI=166)

 Deshalb haben Wissenschaftler einen neuen Weg gefunden, um unter dem Meer zu navigieren (4 Minuten lesen). GPS-Systeme können unter Wasser nicht funktionieren, da Wasser die Funkwellen, auf die GPS angewiesen ist, zerstört. MIT-Wissenschaftler haben ein Gerät namens Unterwasser-Rückstreulokalisierung (Underwater Backscatter Localization, UBL) entwickelt, das mit Hilfe von akustischen Signalen Positionsdaten liefern kann, ohne eine Batterie zu benötigen. Bestehende Unterwassergeräte benötigen Batterien und fungieren normalerweise als Schallsender. Der UBL reflektiert die Signale mit Hilfe der Ladung der Materialien, aus denen er gebaut ist, zurück zu seiner Quelle. Aufgrund der Art und Weise, wie die Materialien Energie speichern, um eine Ladung zu erzeugen, ist die Leistung zufällig, aber durch die Verwendung einer Reihe von Frequenzen können die Wissenschaftler dennoch eine genaue Positionsbestimmung vornehmen.

## [Wissenschaftler finden heraus, dass der Mars den lang verlorenen Zwilling unseres Mondes hütet (4 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-11-mars-shepherd-moon-long-lost-twin.html/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/UOvej2l3tI5pQbu8m9E9y_8uZDw12Zgwemo98YuA_d8=166)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat hinter dem Mars einen Asteroiden entdeckt, dessen Zusammensetzung der des Mondes sehr ähnlich ist. Er könnte zu den Trümmern gehören, die bei den Einschlägen entstanden sind, die den Mond und andere Gesteinsplaneten in unserem Sonnensystem geformt haben. Trojaner sind eine Klasse von Asteroiden, die Planeten folgen. Mars-Trojaner sind leichter auszumachen als Erd-Trojaner, da Erd-Trojaner der Sonne zugewandt sind und daher schwer zu sehen sind. Es gibt mehrere Theorien über den Ursprung des Asteroiden. Die Erkenntnisse über den Mars-Trojaner werden den Wissenschaftlern helfen, Trojaner zu identifizieren, die mit unserem eigenen Planeten in Verbindung stehen.

## [Bootstrap oder TailwindCSS: Wie entscheiden Sie sich für ein Framework für Ihr nächstes Projekt? (4 Minuten Lesezeit)](https://blog.surjithctly.in/bootstrap-or-tailwindcss-how-to-decide-a-framework-for-your-next-project/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/Xo_jooeF97WBw3Qr5I6f-KETBCRqbQyYWXmGRMnCzo4=166)

 Bootstrap und TailwindCSS sind beides beliebte CSS-Frameworks. Sie erleichtern Entwicklern die Entwicklung kompatibler und responsiver Websites. Zu den Hauptmerkmalen von Bootstrap gehören die vorgefertigten Komponenten und Utility Classes. TailwindCSS hat keine vorgefertigten Komponenten und konzentriert sich nur auf Utility Classes. TailwindCSS ist bei Entwicklern sehr beliebt, da es auch ohne CSS großartige Dinge erzeugen kann. Dieser Artikel bietet einen Überblick über die beiden Frameworks und einen kleinen Leitfaden für die Auswahl von Frameworks.

## [Hilfreiche Git-Befehle für Anfänger (3 Minuten Lesedauer)](https://dev.to/s2engineers/helpful-git-commands-for-beginners-40bm/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/7m1EOSbHvYXDsAuzb0q7vW3ru1PKw3--1_hlib8KLYk=166)

 Die Arbeit mit git kann anfangs einschüchternd wirken, aber es ist ein sehr mächtiges Werkzeug und für die tägliche Arbeit als Entwickler unerlässlich. Auf dieser Seite finden Sie eine Liste grundlegender Git-Terminalbefehle und Erklärungen zu ihren Funktionen.

## [Das ist revolutionär": Neuer Online-Buchladen vereint unabhängige Buchhändler, um mit Amazon zu konkurrieren (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/books/2020/nov/02/this-is-revolutionary-new-online-bookshop-unites-indies-to-rival-amazon/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/FG0Lfr1pOd3KnAsQ3DszNRZRIC71sjGeEhZIcAvaMMc=166)

 Bookshop ist ein Online-Buchhändler, der es den Lesern ermöglicht, Bücher online zu kaufen und gleichzeitig ihren lokalen unabhängigen Buchhändler zu unterstützen. Unabhängige Buchhandlungen können ihr eigenes Schaufenster auf der Website einrichten und erhalten die volle Gewinnspanne aus jedem Verkauf. Bookshop kümmert sich um den gesamten Kundenservice und den Versand und liefert die Titel innerhalb von zwei bis drei Tagen an die Kunden aus. In den USA haben sich bereits mehr als 900 Läden angemeldet, und auch im Vereinigten Königreich ist Bookshop bereits aktiv. Da Bookshop eine B-Corporation ist, kann es nicht an einen großen US-Einzelhändler verkauft werden.

## [Silk Road Bitcoins im Wert von 1 Milliarde Dollar wechseln nach sieben Jahren den Besitzer (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/technology/2020/nov/04/silk-road-bitcoins-worth-1bn-change-hands-after-seven-years/1/0100017598174821-3697033c-7467-4254-a288-42edd135ede2-000000/pA9mayXqyopw6ouHefEc5nZlTXLRQVxBPL6yZIYv7ho=166)

 Fast 70.000 Bitcoins im Wert von rund einer Milliarde Dollar wurden am späten Dienstagabend zum ersten Mal seit sieben Jahren für weniger als eine Gebühr von 12 Dollar bewegt. Die Gelder lassen sich mithilfe einer Blockchain-Analyse bis zum Silk Road-Marktplatz zurückverfolgen. Der Marktplatz wurde 2013 geschlossen und die Gelder lagen seitdem brach. Sein Gründer verbüßt eine doppelte lebenslange Haftstrafe plus vierzig Jahre ohne die Möglichkeit einer Bewährung. Es ist unklar, wer das Geld verschoben hat, aber es ist unwahrscheinlich, dass die Transaktion vom Gefängnis aus durchgeführt wurde.

