+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "tesla", "meta"]
date = 2022-02-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-24 - Themen: video, tesla, meta"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "tesla", "meta", "(3", "real-time", "build"]
title = "Tech NEWS 2022-02-24"
type = "post"

+++

## [Ein Meta-Prototyp ermöglicht es, virtuelle Welten zu bauen, indem man sie beschreibt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/23/22947217/meta-prototype-builder-bot-ai-world-creation-metaverse-mark-zuckerberg)

 Mark Zuckerberg hat kürzlich den Prototyp eines Systems der künstlichen Intelligenz vorgestellt, mit dem man Teile virtueller Welten durch verbale Beschreibungen aufbauen kann. Builder Bot kann 3D-Szenen mit Soundeffekten und Hintergrundgeräuschen erstellen. Es ist nicht bekannt, ob er die Entwürfe selbst erstellt oder ob er eine Bibliothek mit von Menschen erstellten Modellen verwendet. Diese Technologie wird viele einzigartige Moderationsprobleme mit sich bringen, so dass sie wahrscheinlich nicht so bald verfügbar sein wird. Ein Video von Meta, in dem Zuckerberg die Technologie demonstriert, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Pixel 7-Leaks zeigen, dass Google endlich ein konsistentes Telefongeschäft hat (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/pixel-7-leaks-show-google-finally-has-a-consistent-phone-business/)

 Google hat Pixel 7 CAD-Dateien an Gehäuse-Hersteller geschickt. Die Dateien werden in der Regel an Drittanbieter geschickt, damit das Zubehör zum Veröffentlichungsdatum fertig ist. Das Design des Pixel 7 sieht ähnlich aus wie das des Pixel 6, hat aber größere Linsenöffnungen und das mmWave-Fenster wurde an den oberen Rand des Telefons verlegt. Die geleakten Renderings sind im Artikel verfügbar.

## [Meta kündigt Pläne zur Entwicklung eines KI-gestützten "universellen Sprachübersetzers" an (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2022/2/23/22947368/meta-facebook-ai-universal-speech-translation-project)

 Meta hat ein KI-Forschungsprojekt angekündigt, um eine Übersetzungssoftware zu entwickeln, die für alle Menschen auf der Welt funktioniert. Etwa 20 % der Weltbevölkerung spricht Sprachen, die von den derzeitigen Übersetzungsprogrammen nicht abgedeckt werden. Für viele dieser Sprachen gibt es keine leicht zugänglichen Texte in der für das Training von KI-Systemen erforderlichen Menge. Meta wird Tools entwickeln, mit denen KI-Modelle mit weniger Trainingsbeispielen trainiert werden können, und ein System, das Sprache direkt und in Echtzeit übersetzt, ohne dass eine schriftliche Komponente als Vermittler benötigt wird. Es gibt keinen festen Zeitrahmen für den Abschluss des Projekts.

## [Quantensensor öffnet "ein neues Fenster in den Untergrund" (5 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/dyp5zz/quantum-sensor-opens-a-new-window-into-the-underground)

 Ein Team von Physikern und Ingenieuren hat erfolgreich ein Quantengravitationsgradiometer getestet. Quantengravitationsgradiometer können unterirdische Räume kartografieren, ohne dass sie physisch erforscht werden müssen. Sie haben das Potenzial, ein breites Spektrum von Umgebungen zu bewerten. Die Sensoren funktionieren, indem sie die Quanteneigenschaften von Atomen manipulieren, um winzige Schwankungen in Gravitationsfeldern zu messen. In einem Praxistest konnte der Sensor einen Tunnel aufspüren, der einen Meter unter einer Straße vergraben war.

## [Die vier Innovationsphasen der Echtzeit-Dateninfrastruktur von Netflix in Billionenhöhe (28 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3sd8fgA/1/0100017f2b6cb20f-bf51ded3-edea-4005-9a2f-dcabaa1b76c3-000000/3y5wuH5vyPfxDSsgzE_JnAnnuSw2-wBf35hr_55GAuM=238)

 In diesem Artikel werden die vier Phasen der iterativen Entwicklung der Echtzeit-Dateninfrastruktur bei Netflix erörtert. Er erörtert die geschäftlichen Beweggründe, die einzigartigen Herausforderungen, die strategischen Wetten und die Anwendungsfallmuster, die auf dem Weg gelernt wurden. Der Artikel wurde von Zhenzhong Xu verfasst, einem Gründungsmitglied des Real-time Data Infrastructure Teams, der später das Stream Processing Engines Team leitete.

## [Ein vollständiger Leitfaden für CSS-Kaskadenebenen (31 Minuten)](https://css-tricks.com/css-cascade-layers/)

 Kaskadenebenen sind eine Funktion in CSS, die es Entwicklern ermöglicht, explizit enthaltene Ebenen der Spezifität zu definieren, um die volle Kontrolle darüber zu haben, welche Stile in einem Projekt Priorität haben. In diesem Leitfaden wird erklärt, wozu sie dienen, warum sie verwendet werden, inwieweit sie derzeit unterstützt werden und wie man sie einsetzt. Zusätzliche Ressourcen, einschließlich Dokumentation, Artikel, Videos und Demos, sind verfügbar.

## [Elon Musk: Tesla arbeitet daran, Steam-Videospiele in seinen Fahrzeugen nutzbar zu machen (3 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2022/02/22/elon-musk-tesla-working-steam-video-games-work-in-vehicles/)

 Elon Musk sagt, dass Tesla daran arbeitet, die Spielebibliothek von Steam in seinen Fahrzeugcomputern zum Laufen zu bringen. Tesla hat eine Videospielplattform namens Tesla Arcade entwickelt, die in seinen Fahrzeugen laufen wird. Das Unternehmen hat mit Videospielstudios zusammengearbeitet, um Spiele auf die Arcade zu portieren. Musk ist der Ansicht, dass die Unterhaltung von entscheidender Bedeutung sein wird, wenn die Fahrzeuge autonom werden. Tesla plant, kostenpflichtige Pakete mit verschiedenen Videospielen anzubieten. Das Unternehmen hat kürzlich einen neuen Unterhaltungscomputer in seinem Model S und Model X eingesetzt.

## [Wissenschaftler entdecken den lange verschollenen Kontinent "Balkanatolien" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/g5q8zm/scientists-discover-the-long-lost-continent-balkanatolia)

 Balkanatolien ist eine Landmasse, die vor 40 Millionen Jahren zwischen den Halbinseln Balkan und Anatolien existierte. Fossile Funde deuten darauf hin, dass sie asiatischen Säugetieren half, nach Europa einzuwandern. Die temporäre Landbrücke ebnete den Weg für ein als Grande Coupure bekanntes Aussterbeereignis, das die Fauna Europas vor etwa 34 Millionen Jahren umgestaltete. Wissenschaftler sind immer noch dabei, Fossilien zu finden, um die Tierwelt und die geografische Bedeutung von Balkanatolien zu verstehen.

