+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "people", "echo", "frames"]
date = 2020-11-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-20 - Themen: people, echo, frames, smart, buzzfeed, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "people", "echo", "frames", "smart", "buzzfeed", "used", "many", "forums", "glasses"]
title = "Tech NEWS 2020-11-20"
type = "post"

+++

## [Amazon konzentriert sich auf eine weitere Anwendung für Alexa: Die Echo Frames Smart Glasses sind jetzt verfügbar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.geekwire.com/2020/amazon-focuses-another-use-alexa-echo-frames-smart-glasses-now-available//1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/f6jFGqz0qRuJnYu3G6OPqVBUdwsbs_LYt4E1VHUpHcg=168)

 Amazon verschiebt seine Echo Frames-Smart-Brille von "invite-only" zur allgemeinen Verfügbarkeit. Die Brille wurde erstmals im September 2019 einer ausgewählten Gruppe von Nutzern vorgestellt, um Feedback zu erhalten und die Entwicklung fortzusetzen. Echo Frames bieten Alexa-Konnektivität und ermöglichen es Nutzern, zu telefonieren, Musik zu hören, Benachrichtigungen zu erhalten und vieles mehr, ohne etwas in den Ohren zu tragen. Die Linsen verfügen über kein Display. Echo Frames sind für 249,99 US-Dollar erhältlich und werden am 10. Dezember ausgeliefert. Sie werden mit nicht korrigierenden Linsen geliefert, sind aber mit den meisten verschreibungspflichtigen Linsen kompatibel.

## [Buzzfeed übernimmt die Online-Nachrichtenseite HuffPost (3 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-55009742/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/epqkig6tggKVRUHhDaASat0UQ9f4Sjqx_WnLo5krYBY=168)

 Buzzfeed übernimmt die HuffPost, wobei der Verkäufer Verizon Media im Rahmen des Deals ein Minderheitsaktionär von Buzzfeed wird. Die beiden Unternehmen werden neue Einnahmequellen erschließen, indem sie sich für Werbung und die gemeinsame Nutzung von Inhalten zusammenschließen. Die HuffPost, ehemals Huffington Post, wurde 2005 als Website für liberale Blogger gegründet. Digitale Unternehmen haben mit Tech-Giganten wie Facebook und Google zu kämpfen. In den letzten Jahren hat Buzzfeed Personal abgebaut, einige seiner Redaktionen geschlossen und die Gehälter der Mitarbeiter gekürzt. Es wird erwartet, dass die HuffPost eine eigenständige Marke bleiben wird, aber Buzzfeed hat es abgelehnt, sich zu einem möglichen Stellenabbau zu äußern.

## [Wissenschaftler erzeugen Diamanten bei Raumtemperatur in wenigen Minuten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnn.com/2020/11/19/world/diamonds-room-temperature-scli-intl-scn/index.html/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/XDIduHsF7dyrHKEfuMyMkZsM241zhO2qTOd211k8Yjg=168)

 Diamanten entstehen normalerweise durch Druck und Hitze weit unter der Erdoberfläche über Milliarden von Jahren. Wissenschaftler in Australien haben zwei Arten von Diamanten bei Raumtemperatur in Minutenschnelle hergestellt, indem sie auf Kohlenstoff einen immensen Druck in Form einer Drehung ausübten. Mit diesem Verfahren konnten Diamanten geschaffen werden, die hart genug sind, um im Bergbau zum Schneiden ultrafester Materialien verwendet zu werden. Eine Nahaufnahme, die einen der Diamantflüsse aus dem Experiment zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Alterungsprozess beim Menschen erstmals biologisch rückgängig gemacht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.yahoo.com/news/human-ageing-process-biologically-reversed-153921785.html/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/XNlU4DE7BQ6QkOOf6nh5Ho3Q0aCzhHPGXVcjaB5kCxw=168)

 Wissenschaftler in Israel haben zum ersten Mal den Alterungsprozess beim Menschen rückgängig gemacht. Mit zunehmendem Alter verkürzen sich die Telomere und es bilden sich seneszente Zellen, die eine Regeneration verhindern. Die Erhöhung der Telomerlänge und die Beseitigung seneszenter Zellen stehen im Mittelpunkt vieler Anti-Aging-Studien. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Verabreichung von reinem Sauerstoff an ältere Menschen in einer Überdruckkammer die Telomerlänge nach nur drei Monaten Behandlung um 20 Prozent erhöhte. Frühere Studien haben bereits kognitive Vorteile dieser Therapie gezeigt. Die Therapie führte zu einer signifikanten Verlängerung der Telomere mit Raten, die weit über denen aller anderen derzeit bekannten Interventionen lagen.

## [isomorphic-git (GitHub Repo)](https://github.com/isomorphic-git/isomorphic-git/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/EgbqjGfCSFU3c-K86UM6K0HQ6m2a6vpMKBZphvXvAUs=168)

 isomorphic-git ist eine reine JavaScript-Implementierung von Git, die ohne Abhängigkeiten von nativen C++-Modulen Git-Repositories lesen und beschreiben sowie Git-Remotes abrufen und an diese übertragen kann. Es ist als Komplettlösung konzipiert und bietet Typdefinitionen für statische Typüberprüfung und intelligente Code-Vervollständigung.

## [Reaktionsfähige Schlangen! Und was man von ihnen über CSS lernen kann (5 Minuten Lesezeit)](https://vtrpldn.hashnode.dev/responsive-snakes-and-what-they-can-teach-you-about-css/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/ey8AHlQbAV2EbV6n8utZFbsfPetGNnBlBv7sctFRSuE=168)

 In diesem Artikel wird das Webentwickler-Memo "Wenn eine Schlange reaktionsfähig wäre..." verwendet, um vier verschiedene CSS-Implementierungen zu diskutieren. Jede Implementierung führt zu sehr unterschiedlichen Ergebnissen und kann in der Praxis unterschiedlich eingesetzt werden. Der Artikel präsentiert den Code für jede Implementierung mit einer kurzen Erklärung, wie die Technik in der Praxis eingesetzt werden kann. Am Ende des Artikels wird eine Code-Sandbox zum Experimentieren mit den Beispielen bereitgestellt.

## [LidarPhone-Angriff verwandelt intelligente Staubsauger in Mikrofone (3 Minuten)](https://www.zdnet.com/article/lidarphone-attack-converts-smart-vacuums-into-microphones//1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/L4gsckPIetGC0SRmKzipxar-nye0Kg6KWYy862c4v8o=168)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat einen intelligenten Staubsauger in ein Mikrofon umgewandelt, das Gespräche in der Nähe aufnehmen kann. Die LidarPhone-Technik nutzt die integrierte laserbasierte LiDAR-Navigationskomponente des Xiaomi Roborock-Staubsaugers aus und verwandelt ihn in ein Lasermikrofon. Lasermikrofone sind bekannte Überwachungsinstrumente, die Gespräche aus der Ferne aufzeichnen können. Der Angriff klingt zwar wie ein potenzieller Eingriff in die Privatsphäre, wird aber wahrscheinlich nicht genutzt, da es weitaus einfachere Methoden gibt, Menschen auszuspionieren, als die Firmware eines Staubsaugers zu überschreiben, um sein Lasernavigationssystem zu steuern.

## [Da Internetforen aussterben, kann es schwieriger denn je sein, eine Gemeinschaft zu finden (5 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/2020-02-27-internet-forums-dying-off.html/1/01000175e558e97c-1fcf59dd-aca2-411b-aef8-bc2621537e30-000000/lgsSZnOeQjdS75II3OCNwB8yJEsTzwszBKyroInX2Q0=168)

 Bevor es soziale Netzwerke gab, waren Foren eine wichtige Möglichkeit für Menschen, sich zu treffen und Themen zu diskutieren. Viele ehemals bekannte Foren werden geschlossen, da die sozialen Medien immer allgegenwärtiger werden. In Foren fanden die Menschen ihre Gemeinschaften, und während Facebook-Gruppen florieren, gibt es immer noch viele Unterschiede. Soziale Medien sind nicht so effektiv, wenn es darum geht, mehrere Diskussionen über einen längeren Zeitraum aufrechtzuerhalten. Die Moderation war eine Funktion, die viele Foren zivilisiert hielt, und das ist wahrscheinlich das, was die Leute dazu bringen wird, zu Nischen-Diskussionsforen zurückzukehren.

