+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-12T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-12"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-12



### [Vettery ist die Heimat von über 15.000 inspirierenden Unternehmen, die aktiv die besten und klügsten Entwickler, Datenwissenschaftler, Produktdesigner und mehr einstellen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Here=E2=80=99s So funktioniert's: Sobald Sie ein Profil= erstellt haben, können Personalchefs die Interviewanfragen je nach gewünschtem Gehalt, Top-Fähigkeiten und Karrierepräferenzen erweitern. Selbst wenn Sie=E2=80=99nicht aktiv auf der Suche nach einem neuen Job sind, ist Vetterys Marktplatz eine großartige Möglichkeit, sich über die Technologielandschaft und Branchentrends auf dem Laufenden zu halten. Oh, und haben wir schon erwähnt, dass er=E2=80=99s kostenlos ist?


### [Apple's 'Time Flies'-Veranstaltung findet am 15](//www.theverge.com/2020/9/13/21430669/apple-time-flies-event-watch-series-6-ipad-air-rumors)


[www.theverge.com/2020/9/13/21430669/apple-time-flies-event-watch-series-6-ipad-air-rumors](//www.theverge.com/2020/9/13/21430669/apple-time-flies-event-watch-series-6-ipad-air-rumors)


September statt. Während die Veranstaltung normalerweise die Ankündigung neuer iPhones bedeutet, ist es unwahrscheinlich, dass neue iPhones bei der Veranstaltung angekündigt werden, da Apple bereits gesagt hat, dass neue iPhones dieses Jahr nicht zur üblichen Zeit in den Verkauf kommen werden. Es werden mehrere Ankündigungen vonApple Watch erwartet, darunter eine Uhr der Serie 6, die Einführung von watchOS 7 und Aktualisierungen der Uhren der Serie 5 und Serie 3. Das iPad Air wird möglicherweise ein neues Design erhalten, mit einem von der Kante zum Rand verlaufenden Bildschirm, einer Touch-ID auf dem Netzschalter und einem Smart Connector. Die Ankunft des neuen iPad könnte auch bedeuten, dass Apple beabsichtigt,OS 14 und iPadOS 14 auf der Veranstaltung herauszubringen. Apple hat an einer Vielzahl verschiedener Hardware-Projekte gearbeitet, darunter Kopfhörer und AirTags, und auch an einem Abonnement-Paket namens Apple One.


### [Wildtyp ist eine Startup-Firma, die im Labor gezüchteten Lachs herstellt](//techcrunch.com/2020/09/11/wildtype-is-opening-up-a-pre-order-list-for-select-chefs-as-it-focuses-on-sushi-grade-salmon/)


[techcrunch.com/2020/09/11/wildtype-is-opening-up-a-pre-order-list-for-select-chefs-as-it-focuses-on-sushi-grade-salmon/](//techcrunch.com/2020/09/11/wildtype-is-opening-up-a-pre-order-list-for-select-chefs-as-it-focuses-on-sushi-grade-salmon/)


Das Unternehmen ist noch mindestens fünf Jahre von der kommerziellen Produktion entfernt, aber es sucht bereits nach Partnerschaften mit ausgewählten Köchen im ganzen Land. Wildtype hat im Labor gezüchtetes Fleisch produziert, das dem Fleisch ähnelt, das man im Asushi-Restaurant bestellen würde. Das Start-Up entwickelte seine eigene Technologie zur Entwicklung eines Gerüsts, auf dem die Zellen wachsen können und das den Geschmack und die Textur von Wildtyp-Lachs nachbildet. Bilder von Wildtype'Plattenlachs sind im Artikel verfügbar.


### [Abschussanlagen auf See werden in naher Zukunft voraussichtlich sehr viel häufiger genutzt werden](//www.universetoday.com/147659/china-is-building-a-floating-spaceport-for-rocket-launches/)


[www.universetoday.com/147659/china-is-building-a-floating-spaceport-for-rocket-launches/](//www.universetoday.com/147659/china-is-building-a-floating-spaceport-for-rocket-launches/)


Die China Aerospace Science and TechnologyCorporation entwickelt eine mobile Startanlage vor der Küste der Stadt Haiyang in der östlichen Provinz Shandong, China. Sie soll für den Start von Leichtfahrzeugen sowie für den Bau und die Wartung von Raketen, Satelliten und anderen Raumfahrtmaschinen genutzt werden. Der Östliche Luft- und Raumfahrthafen wird Chinas fünfte Startanlage sein. Seeplattformen tragen dazu bei, das Risiko für besiedelte Gebiete zu mindern, da die Starts oft in verbrauchten Phasen erfolgen, die auf die Erde zurückfallen und umfangreiche Sicherheits- und Aufräumarbeiten erfordern. Die Anlage ist Teil der sich entwickelnden Raumfahrtpläne Chinas, die den Start der chinesischen großmodularen Raumstation von 2021 bis 2023 sowie verschiedene Lunarexplorationsprogramme vorsehen.


### [Die konfokale diffuse Tomographie verwendet einen Algorithmus, der die Bewegung einzelner Photonen misst und dann verdeckte Objekte rekonstruiert, selbst wenn das Licht gestreut und von einer Barriere im Weg reflektiert wurde](//www.sciencealert.com/new-visualisation-system-can-peer-through-clouds-and-fog)


[www.sciencealert.com/new-visualisation-system-can-peer-through-clouds-and-fog](//www.sciencealert.com/new-visualisation-system-can-peer-through-clouds-and-fog)


In dem Artikel ist ein gif verfügbar, das zeigt, wie das System ein Asymbol durch eine 1-Zoll-Schaumschicht hindurch liest. Diese Art von System wäre besonders nützlich für Anwendungen wie selbstfahrende Autos im Schwerlastverkehr oder die Aufnahme von Bildern von Planeten durch Wolkendunst. Gegenwärtig ist die Technologie noch langsam, so dass noch viel Entwicklungsarbeit erforderlich ist, bevor sie nützlich wird.


### [Dieses Repository enthält eine große Sammlung von Ressourcen für die Lerndatenwissenschaft](//github.com/amitness/learning)


[github.com/amitness/learning](//github.com/amitness/learning)


Die Ressourcen umfassen Kurse, Bücher, Aufsätze, Artikel und Videos. Sie sind nach spezifischen Fähigkeiten gruppiert, wie z.B. der Implementierung von Modellen in PyTorch, dem Einrahmen von ML-Problemen oder der Manipulation von Daten inspreadsheets.=C2=A0


### [Das Leben eines neuen Teammitglieds und das Leben eines leitenden Ingenieurs können sehr unterschiedlich sein](//swizec.com/blog/why-senior-engineers-get-nothing-done/)


[swizec.com/blog/why-senior-engineers-get-nothing-done/](//swizec.com/blog/why-senior-engineers-get-nothing-done/)


Neuere Teammitglieder tendieren dazu, für längere und aufmerksamere Sitzungen zu kodieren als leitende Ingenieure. Senior-Ingenieure haben vielleicht das Gefühl, dass sie nichts erreichen, wenn sie sich nicht als Vermittler für jüngere Entwickler sehen, anstatt nur auf ihre eigene Produktivität zu achten. Wenn neuere Entwickler Probleme haben, können sie entweder Stunden damit verbringen, nach einer Lösung zu suchen, oder sie können sich an einen Senior-Ingenieur wenden. Um ihre Zeit zu schützen, sollten leitende Ingenieure Zeitvorgaben blockieren und ihre Zeitpläne kontinuierlich optimieren. Das Erstellen von Dokumentationen sowie das Speichern von Antworten auf zuvor gestellte Fragen kann viel Zeit sparen. Es ist wichtig, immer zuerst nach Antworten zu suchen, bevor man etwas von Grund auf neu baut.


### [AlphaZero ist ein flexiblerer und leistungsfähigerer Nachfolger von AlphaGo](//arstechnica.com/gaming/2020/09/ai-ruined-chess-now-its-making-the-game-beautiful-again/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/ai-ruined-chess-now-its-making-the-game-beautiful-again/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/ai-ruined-chess-now-its-making-the-game-beautiful-again/)


Beide künstlichen Intelligenzen sind in der Lage, Menschen in Schach-, Go- und Shogi-Spielen zu schlagen. Die Verwendung von KI zum Schlagen von Partien mit harter Logik hat die Partien rigider gemacht, wobei Champions auf den höchsten Ebenen Outgames spielen, indem sie Entscheidungen auswendig lernen, die KI zuvor erstellt hatte. Der ehemalige Schachmeister Vladimir Kramnik hat dem Spiel Kreativität zurückgegeben, indem er AlphaZero lehrte, neun Schachvarianten zu lernen. Jede Variante hatte andere Regeln und resultierte in einer Vielzahl von verschiedenen Strategien, und jetzt, da die Maschinen unschlagbar sind, ändern sich