+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-02

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Die hauseigene Bank von Square nimmt den Betrieb auf (2 Minuten Lesezeit)

https://www.marketwatch.com/story/squares-in-house-bank-kicks-off-operations-11614643567

Die hauseigene Bank von Square nimmt den Betrieb auf (2 Minuten lesen)Square Financial Services hat den Betrieb aufgenommen. Der Hauptzweck der Bank ist es, Geschäftskredite und Einlagenprodukte anzubieten. Square erhielt Ende letzten Jahres die bedingte Genehmigung zum Betrieb der Bank. Es wird nicht erwartet, dass die Bank einen wesentlichen Einfluss auf die Bilanz, den Nettoumsatz, den Bruttogewinn oder das bereinigte Ergebnis des Unternehmens haben wird. Sie wird nach einem Asset-Light-Geschäftsmodell arbeiten, indem sie Kredite an Drittinvestoren verkauft.

## YouTube's TikTok-Klon, =E2=80=9CYouTube Shorts,=E2=80=9D ist in den USA live (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/youtubes-tiktok-clone-youtube-shorts-is-live-in-the-us/

YouTube's TikTok-Klon, =E2=80=9CYouTube Shorts,=E2=80=9D ist in den USA live (3 Minuten lesen)YouTube Shorts wird jetzt in den USA ausgerollt. Das Feature wurde im September zuerst in Indien eingeführt. Es funktioniert ähnlich wie TikTok, mit dem Unterschied, dass man Videos nicht mögen kann. Shorts werden auch auf der Seite des Kanals und in Abonnement-Feeds wie normale Videos angezeigt. Es wird erwartet, dass TikTok im Jahr 2021 eine Milliarde Nutzer erreichen wird. Ein Großteil der Nutzer befindet sich in China, in den USA gibt es nur etwa 40 Millionen Nutzer. YouTube Shorts wird in Indien, wo TikTok seit Juni verboten ist, täglich mehr als 3,5 Milliarden Mal aufgerufen.

# 🧪 Science

## Wissenschaftler haben Light-Up OLED Tattoos erfunden (3 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/scientists-have-invented-light-up-oled-tattoos-1846379012

Forscher in Europa haben die weltweit ersten lichtemittierenden Tattoos auf Basis der OLED-Bildschirmtechnologie entwickelt. Während Tattoos eine Form der Selbstdarstellung sein können, sind sie auch als medizinische Hilfsmittel nützlich. Die Tattoos bestehen aus einer extrem dünnen Schicht eines elektrolumineszierenden Polymers, das leuchtet, wenn eine Ladung angelegt wird. Sie können mit dem gleichen Nass-Transfer-Verfahren wie bei temporären Tattoos auf Oberflächen aufgebracht werden und lassen sich leicht abwaschen, wenn sie nicht mehr benötigt werden. In Kombination mit anderen Wearable-Technologien könnten diese Tattoos anfangen zu blinken, wenn bestimmte Körpersignale ausgelöst werden. Bis die Technologie auf der menschlichen Haut eingesetzt werden kann, ist noch viel Forschung nötig.

## Das neue Gx Sweat Patch von Gatorade testet Ihren Schweiß für eine intelligentere Flüssigkeitszufuhr (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3

Das neue Gx Sweat Patch von Gatorade testet Ihren Schweiß für eine intelligentere Flüssigkeitszufuhr (2 Minuten gelesen)Das Gx Sweat Patch ist ein Wearable von Gatorade, das den Schweiß testet, um den Träger wissen zu lassen, wann er nach dem Training am besten rehydrieren sollte. Sie werden in Zweierpackungen für $25 verkauft. Die Pflaster geben Aufschluss darüber, wie viel Körperflüssigkeit während des Trainings verloren wurde und wie viel Natrium nachgefüllt werden muss. Die Gx-App kann empfehlen, wie viel vor, während und nach jedem Training zu trinken. Jedes Pflaster kann nur einmal verwendet werden. Gatorade empfiehlt, ein einzelnes Pflaster zu verwenden, um ein Schweißprofil für jede Art von Training zu erstellen, die eine Person durchführt.

# 💾 Code

## Universal Radio Hacker (GitHub Repo)

https://github.com/jopohl/urh

Der Universal Radio Hacker (URH) ist eine Suite zur Untersuchung von Funkprotokollen. Sie ermöglicht die einfache Demodulation von Signalen und die automatische Erkennung von Modulationsparametern, wodurch es einfach ist, Daten in der Luft zu identifizieren. Anleitungen zum Hacken von Dingen mit URH sind im Repository verfügbar.

## Wie man die Mausposition in CSS abbildet (8 Minuten Lesedauer)

https://css-tricks.com/how-to-map-mouse-position-in-css/

In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie mit reinem CSS einen Klick-und-Zieh-Effekt erstellen können. Am Ende des Artikels finden Sie mehrere Beispiele für die Anwendung der im Artikel gelehrten Techniken.

# ✨ Random

## Hacker veröffentlichen ein neues Jailbreak-Tool für fast jedes iPhone (2 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/03/01/hackers-unc0ver-jailbreak-iphone/

Ein iPhone-Hacking-Team hat ein neues Jailbreak-Tool für fast alle iPhones veröffentlicht. Das Tool nutzt die gleiche Sicherheitslücke, die laut Apple im letzten Monat aktiv angegriffen wurde. Es funktioniert auf iOS 11 bis iOS 14.3. Die Sicherheitslücke wurde in iOS 14.4 behoben. Jailbreaking macht Geräte anfälliger für Angriffe.

## Wie ein 10-Sekunden-Videoclip für 6,6 Millionen Dollar verkauft wurde (5 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/article/retail-trading-nfts/insight-how-a-10-second-video-clip-sold-for-6-6-million-idUKL8N2KV6X9

Letzte Woche wurde ein 10-Sekunden-Video des Künstlers Beeple für 6,6 Millionen Dollar verkauft. Der Verkauf wurde durch eine Art von digitalem Vermögenswert namens non-fungible tokens (NFTs) ermöglicht, der das Eigentum an digitalen Vermögenswerten mithilfe der Blockchain-Technologie authentifiziert. Jeder NFT ist einzigartig. OpenSea, ein Marktplatz für NFTs, verzeichnete einen monatlichen Umsatzanstieg von 8 Millionen Dollar im Januar auf 86,3 Millionen Dollar im Februar. Die Top Shot-Website der NBA, die es Nutzern ermöglicht, NFTs in Form von Videospiel-Highlights zu handeln, hat seit ihrem Start vor 5 Monaten fast 250 Millionen Dollar Umsatz gemacht. NFTs könnten die Zukunft des digitalen Eigentums sein.
