+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "software", "galaxy", "feature"]
date = 2020-07-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-13 - Themen: software, galaxy, feature"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "software", "galaxy", "feature", "developers", "z", "flip"]
title = "Tech NEWS 2020-07-13"
type = "post"

+++

## [Samsungs 5G Galaxy Z Flip könnte in diesen neuesten Leaks vollständig enthüllt worden sein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/10/21320631/samsung-5g-galaxy-z-flip-foldable-leaked-images-video/1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/faQjSG-VRcf-uqg_wRLqslzorU4PWTTh_QbtF3Gns6Q=149)

 Ein durchgesickertes Video des Samsung Galaxy Z Flip 5G Handsets deutet darauf hin, dass das Gerät auf Samsungs kommendem Galaxy Unpacked Event am 5. August enthüllt werden könnte. Das Gerät sieht optisch ähnlich aus wie das Galaxy Z Flip, verfügt aber über einen schnelleren Prozessor und 5G. Es wird in der neuen Farbe "Mystic Bronze" erhältlich sein. Das Video, das das Handy aus praktisch jedem Winkel zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## [Die neue PIN-Funktion von Signal beunruhigt Cybersecurity-Experten (5 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en_us/article/pkyzek/signal-new-pin-feature-worries-cybersecurity-experts/1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/0Qp5Ct5Hmvmkfv_SYw8SZjS6AqFvOJFKxQS9qaCdzVc=149)

 Signal ist ein Favorit von Datenschutzbefürwortern, seit Edward Snowden die App befürwortet hat. Einer der Gründe, warum die App sehr empfohlen wurde, war, dass sie nicht viele Informationen von den Nutzern sammelt. Die Entwickler von Signal haben eine neue Anforderung an die Benutzer eingeführt, eine PIN zu erstellen, um eine Funktion zur Wiederherstellung von Kontodaten zu aktivieren. Die neue Funktion speichert die Kontakte, Profilinformationen, Einstellungen und die Liste der blockierten Benutzer auf den Servern von Signal. Sicherheitsexperten sind besorgt, da dies zeigt, dass die Entwickler ihre Haltung zur Speicherung von Benutzerdaten geändert haben.

## [Der menschliche Hautersatz, der die Fachwelt in Atem hält (6 Minuten Lesedauer)](https://www.medicalresearch.nsw.gov.au/human-skin-replacement-that-got-experts-buzzing//1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/KVvybgNrCQjtxCsIArkKws9fTHM5W7bl-kZ9w3L-r8k=149)

 Elastagen ist ein australisches Unternehmen, das eine Technik zur Herstellung von Elastin perfektioniert hat, einem Protein, das sich auf das Achtfache seiner Länge dehnen kann. Elastin kommt überall im Körper vor, wo Dehnung und Rückstoß erforderlich sind, und ist für die elastischen Eigenschaften vieler Körpergewebe verantwortlich. Elastagen produziert Tropoelastin, eine Vorstufe von Elastin, indem es die genetischen Anweisungen für menschliches Tropoelastin in ein Bakterium einbringt. Das daraus resultierende Protein kann zu topischen Gelen und chirurgischem Klebstoff weiterentwickelt werden und könnte auch für andere Anwendungen in der Stammzellenforschung und der regenerativen Medizin verwendet werden.

## [Dieses selbstfahrende Startup hat ein "Auto ohne Räder" für das Fahren in der Ferne gebaut (6 Minuten)](https://arstechnica.com/cars/2020/07/heres-what-one-startup-does-when-its-self-driving-cars-get-stuck//1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/KTDOrD0fFs0FwPeV_8OkrOONtiClgQv1cIULthoC_h0=149)

 Voyage ist ein Start-up-Unternehmen, das einen Taxidienst in The Villages, einer großen Seniorenwohnanlage in Florida, anbieten will. Die Fahrzeuge haben eine Geschwindigkeit von bis zu 25 Meilen pro Stunde und werden mit einem speziellen Telessist Pod ferngesteuert. Der Telessist-Pod wurde entwickelt, um den Fernbedienern das Fahrgefühl eines echten Autos so nahe wie möglich zu bringen. Die Fahrzeuge von Voyage verfügen über mehrere Mobilfunkverbindungen und ein System namens Remote Drive Assist für den Fall, dass die Fahrzeuge ihre drahtlose Verbindung verlieren. Außerdem verfügen sie über ein Hightech-Notbremssystem namens Shield, das durch Lidar gesteuert wird.

## [23 alternative Karrierewege, in die Softwareentwickler hineinwachsen können (28 Minuten Lesedauer)](https://www.freecodecamp.org/news/alternative-career-paths//1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/fHrbZnbZ_-2hHWzDfncJlnjIvimH1jQ0M3KKtYyU4iI=149)

 Ein Software-Ingenieur zu sein, bedeutet nicht nur, ein Leben lang in der Software-Entwicklung zu arbeiten. Viele andere Berufe erfordern Fähigkeiten in der Softwareentwicklung, zum Beispiel technisches Schreiben, Marketing für Entwickler und Projektmanagement. Dieser Artikel enthält eine Liste von 23 alternativen Karrierewegen für Softwareentwickler, wobei jeder Abschnitt die Rolle und den Einstieg in das Feld beschreibt.

## [Fragen Sie HN: Wie kann ich meine AWS-Rechnung schnell reduzieren? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=23798347/1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/LJUHKi7u_iHknczQAPDTGvIj1oOcKQg7tMxaDiYHCfo=149)

 Wenn ein Unternehmen wächst, steigen auch seine Kosten, insbesondere wenn es sich um mehrere GPU-intensive ML-Modelle handelt. Eine Strategie zur Kostensenkung um bis zu 90 % ist die Verwendung von Spot-Instances. Unternehmen müssen nicht immer GPU-Instanzen verwenden, und es lohnt sich, mit anderen Systemen zu experimentieren. Auch die Optimierung des Modells selbst kann zu erheblichen Kostensenkungen führen, selbst wenn jede Änderung nur eine geringfügige Effizienzsteigerung bewirkt. Alternativ dazu kann die Investition in die eigene Serverausrüstung im Laufe der Zeit zu enormen Einsparungen führen.

## [Das Innere des luxuriösen Atombunkers, der die Megareichen vor der Apokalypse schützt (16 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/features/inside-the-survival-condo-nuclear-bunker-protecting-the-ultrarich-hacking-the-apocalypse/1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/8PE76hZYxE4kh7sgMET6uqWcc4DHsG0mdxk3VOxTEZg=149)

 Das Survival Condo ist ein ehemaliges Atlas-Raketensilo, das zu einem luxuriösen Wohnkomplex umgebaut wurde. Es handelt sich um einen Apokalypse-Bunker mit Swimmingpool, Kletterwand, Hydroponik- und Aquakulturanlage und vielem mehr. An einem geheimen Ort, etwa drei Autostunden vom Flughafen Kansas City entfernt, liegt die schwer bewachte Anlage 200 Fuß unter der Erde. Eine Einheit in diesem Komplex kostet 1 Million Dollar, zuzüglich 2.500 Dollar pro Monat für die Lebenshaltungskosten. Die Anlage ist so gebaut, dass sie dem Abwurf von 12-Kilotonnen-Atomsprengköpfen in einer Entfernung von einer halben Meile standhält. Der Eigentümer der Survival Condo plant den Bau einer weiteren Anlage, die etwa dreimal so groß ist, und hat bereits eine Warteliste von Interessenten für die neuen Einheiten.

## [Meta-Programmierung GPT: Ein Weg zur Superintelligenz? (7 Minuten Lesedauer)](https://www.lesswrong.com/posts/zZLe74DvypRAf7DEQ/meta-programming-gpt-a-route-to-axi-or-asi/1/0100017347ab0262-71af6607-add2-4b83-b59a-97f4c72b34d1-000000/ZIe2sc6oRIOZVLsC0vIS1E6brHtFVZKvhEYnXoi3X8U=149)

 Obwohl GPT nur anhand von Beispielen menschlicher Denkweisen trainiert wurde, war es in der Lage, das zugrundeliegende Prinzip hinter einigen Konzepten zu erlernen und auf Aufgaben zu extrapolieren, die es nie zuvor gesehen hatte. Dies deutet darauf hin, dass GPT eine primitive Intelligenz vom gleichen Typ wie die menschliche Intelligenz besitzt. Es war in der Lage, die zugrundeliegende Art des Denkens zu imitieren, für die es trainiert wurde, anstatt nur beobachtetes Verhalten zu kopieren. GPT-4 hat das Potenzial, Superintelligenz zu imitieren und damit Hypothesen und Ideen für mögliche wissenschaftliche Durchbrüche zu entwickeln.

