+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(3", "create", "laser"]
date = 2021-05-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-07 - Themen: (3, create, laser"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(3", "create", "laser", "hulu", "system", "display"]
title = "Tech NEWS 2021-05-07"
type = "post"

+++

## [Virgin Hyperloop zeigt die Zukunft: Massentransport in schwebenden Magnetkapseln (3 Minuten Lesezeit)](https://www.usnews.com/news/technology/articles/2021-05-06/virgin-hyperloop-shows-off-the-future-mass-transport-in-floating-magnetic-pods)

 Virgin Hyperloop entwickelt seine Technologie an einem Standort in der Wüste nördlich von Las Vegas. Die Passagierkapseln fahren mit bis zu 750 Meilen pro Stunde durch Vakuumtunnel und nutzen Magnetschwebetechnik. Das System ist in der Lage, auf Turbulenzen zu reagieren und sie auszugleichen. Jede Gondel bietet Platz für 28 Passagiere und kann so angepasst werden, dass auch andere Fracht über kurze und lange Strecken befördert werden kann. Der erste kommerzielle Betrieb soll bereits 2027 in Indien und Saudi-Arabien aufgenommen werden.

## [Netflix testet angeblich den Dienst "N-Plus" (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/netflix-is-reportedly-testing-n-plus-service/)

 Netflix N-Plus ist ein neuer Dienst, der den Nutzern einen Online-Raum bieten soll, in dem sie mehr über Netflix-Sendungen und verwandte Medien erfahren können. Hinweise darauf, dass sich die Funktion in der Entwicklung befindet, fanden sich in einer Umfrage, die an einige seiner Nutzer verschickt wurde. In der Umfrage wurden Funktionen für den Dienst vorgeschlagen, darunter die Möglichkeit, benutzerdefinierte Wiedergabelisten für Fernsehserien zu erstellen, alle in Fernsehsendungen verwendeten Musikstücke aufzulisten oder die Entwicklung einer Sendung vor der Produktion zu beeinflussen.

## [Forscher schaffen freischwebende animierte Hologramme, die uns den Holodecks von Star Trek einen Schritt näher bringen (3 Minuten)](https://gizmodo.com/researchers-create-free-floating-animated-holograms-tha-1846828392)

 Das Optical Trap Display ist ein Gerät, das mit Hilfe von Lasern frei schwebende, animierte holografische Bilder erzeugt. Es verwendet einen unsichtbaren Laser, um winzige undurchsichtige, in der Luft schwebende Partikel zu manipulieren, und einen sichtbaren Laser, um die Partikel mit Farbe zu beleuchten. Das Display kann aus jedem beliebigen Winkel betrachtet werden, ist aber derzeit noch sehr winzig und erfordert Kameras mit Makroobjektiven und Mikroskopen, um den Effekt im Detail zu sehen. Ein 4-minütiges Video über das Optical Trap Display ist in dem Artikel verfügbar.

## [Wissenschaftler schaffen rekordverdächtigen Laser mit atemberaubender Leistung (3 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/z3xxza/scientists-create-record-breaking-laser-with-mind-blowing-power)

 Ein koreanisches Forscherteam hat einen Laser mit einer Intensität entwickelt, die der kombinierten Leistung des gesamten Sonnenlichts auf dem gesamten Planeten entspricht und auf eine Fläche von der Größe eines Staubkorns konzentriert ist. Die Technologie wird es Wissenschaftlern ermöglichen, kosmische Phänomene im Labor zu untersuchen, statt nur durch Simulationen und Theorien. Sie kann auch in der Krebsbehandlung eingesetzt werden, wodurch die Kosten für die Protonentherapie sinken könnten und sie für mehr Patienten zugänglich würde.

## [Slidev (GitHub Repo)](https://github.com/slidevjs/slidev)

 Slidev erstellt Präsentationsfolien für Entwickler. Es ist Markdown-basiert, thematisierbar, interaktiv, schnell und anpassbar. Slidev hat eine eingebaute Aufzeichnung und die Möglichkeit, in PDF, PNG oder in eine hostfähige SPA zu exportieren.

## [Wie ich Google App Engine gehackt habe: Anatomie eines Java-Bytecode-Exploits (2 Stunden Lesezeit)](https://blog.polybdenum.com/2021/05/05/how-i-hacked-google-app-engine-anatomy-of-a-java-bytecode-exploit.html)

 Java versucht, vertrauenswürdigen und nicht vertrauenswürdigen Code innerhalb derselben virtuellen Maschine auszuführen, wobei das einzige, was sie voneinander trennt, das Berechtigungssystem und die Sichtbarkeitsmodifikatoren sind. Ein Fehler irgendwo in der JVM oder den Standardbibliotheken kann zu einer Sicherheitslücke werden. In diesem Artikel wird beschrieben, wie eine Sicherheitslücke in der Java-Version von Google App Engine gefunden und zu einem Exploit entwickelt wurde, mit dem beliebiger Code auf einem Google-Server ausgeführt werden konnte.

## [Apple hat den Wechsel von Hulu-Abonnements aufgrund eines Tweets erschwert (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/6/22423410/apple-hulu-subscription-in-app-purchase-tweet)

 Hulu nutzte seine Apple-Abo-API, um Nutzern den Wechsel zu seinem Abrechnungssystem zu erleichtern, bis jemand die Funktion in einem Tweet im Jahr 2018 erwähnte. Apple gab Hulu ursprünglich Zugang zur API, damit es sofortige Upgrades unterstützen konnte, bevor Apple seine eigenen Upgrade- und Downgrade-Funktionen für In-App-Käufe hatte. Hulu bietet keine In-App-Käufe mehr an und jede Änderung an einem Abonnement erfordert einen direkten Kontakt mit Hulu. Die Entwicklerrichtlinien von Apple verbieten es Entwicklern ausdrücklich, Kunden zu anderen Kaufmechanismen als In-App-Käufen zu leiten.

## [Wenn autonome Autos sich selbst beibringen, besser zu fahren als Menschen (4 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/cars-that-think/transportation/self-driving/autonomous-cars-teach-themselves-to-drive-better-than-humans)

 Menschen und autonome Fahrzeuge (AVs) sehen die Welt auf sehr unterschiedliche Weise. Autonome Fahrzeuge können alles in ihrer Umgebung sehen und ständig Vorhersagen treffen, während Menschen mit einem begrenzten Situationsbewusstsein herumfahren und mit Unsicherheiten auf einer unterbewussten Ebene umgehen. Viele AVs lernen von Menschen, wie man fährt, was das Trainieren unsicherer Situationen erschweren kann. Cruise hat vor kurzem eine KI vorgestellt, die Radfahrer erkennen, ihre Bewegungen vorhersagen und dann manövrieren kann, um ihnen mehr Platz zu lassen. Im Artikel ist ein 6-Sekunden-Clip verlinkt, in dem die KI einem von hinten kommenden Radfahrer Platz macht.

