+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-04T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-04"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-04

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

##  Apple arbeitet Berichten zufolge an einem faltbaren iPhone für 2023 (2 Minuten Lesezeit)

https://www.engadget.com/apple-could-be-planning-to-launch-a-=foldable-i-phone-by-2023-085255232.html

Analyst Ming-Chi Kuo sagt, dass Apple plant, bis 2023 ein faltbares 8-Zoll-iPhone auf den Markt zu bringen. Das Telefon wird QHD+ flexible OLEDs von Samsung Display, DDI-Display-Controller von Samsung Foundry und Silber-Nanodraht-Technologie von TPK verwenden. Oppo, Vivo, Xiaomi und Honor werden voraussichtlich Ende 2021 oder Anfang 2022 neue faltbare Telefone auf den Markt bringen. Apple könnte das Projekt aufgeben, wenn faltbare Telefone nicht populär werden.

## Wie das schnellste Raumschiff aller Zeiten der Sonne erschreckend nahe kommt (3 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/xgxz9w/how-the-fastest-=spaceship-ever-is-getting-terrifyingly-close-to-the-sun

Die Parker Solar Probe der NASA startete 2018.  Sie ist damit näher an der Sonne als jede andere Raumsonde zuvor. Die Sonde wird sich bis auf 4,3 Millionen Meilen an das Zentrum des Sterns heranbewegen, siebenmal näher als jede andere Mission zuvor. Auf ihrem weiteren Weg an der Sonne vorbei wird sie eine Höchstgeschwindigkeit von 430.000 Meilen pro Stunde erreichen. Die Mission soll Einblicke in die Mechanismen hinter dem Sonnenwind und der hohen Temperatur der Sonnenkorona geben.

# 🧪 Science

## Testen Sie einen fliegenden Jet-Anzug der Royal M arines (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/watch-as-royal-marines-tes=t-out-a-flying-jet-suit

Die Royal Marines testen einen Jet-Anzug für den Einsatz als Möglichkeit, schnell und präzise auf Schiffen zu fliegen und zu landen. Gravity Industries hat den Anzug entwickelt, um einen schnellen Ein- und Ausstieg in und aus Zielgebieten zu ermöglichen und gleichzeitig die Fähigkeit zu behalten, eine Waffe zu bedienen. Eine frühere Version des Anzugs verfügte über ein helmgesteuertes, schultermontiertes Granatgewehr. Ein 3-minütiges Video, das die Jet-Anzüge in Aktion zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## Volta (W ebsite)

https://volta.sh/

Volta ist ein JavaScript-Tool-Manager. Er macht das Installieren und Ausführen jedes JavaScript-Tools zu einem schnellen und nahtlosen Prozess und stellt sicher, dass jeder im Team die gleichen Tools hat, ohne den Arbeitsablauf zu unterbrechen. Volta funktioniert auf allen Plattformen und hat Unterstützung für mehrere Paketmanager.

# 💾 Code

## Hosting von SQLite-Datenbanken auf Github-Seiten (7 Minuten Lesezeit)

https://phiresky.github.io/blog/2021/hosting-sqlite-datab=ases-on-github-pages/

Die Verwendung privater Backend-Server für kleine Projekte, die eine Datenbank verwenden müssen, kann lästig werden. Das Hosting einer statischen Website ist viel einfacher. Es gibt viele kostenlose und zuverlässige Optionen, und es kann ohne jeglichen Aufwand kalkuliert werden. Dieser Artikel stellt ein Tool vor, mit dem statisch gehostete Websites echte SQL-Datenbanken verwenden können. Es ist eine vollständige SQLite-Abfrage-Engine und kann SQLite-JSON-Funktionen verwenden.

## Stufe 4 aerialer Autonomie: Drohnen können jetzt selbst fliegen (3 Minuten Lesezeit)

https://www.zdnet.com/article/level-4-aerial-autonomy-drone=s-can-now-fly-themselves/

<a>Exyn Technologies, ein Unternehmen, das autonome Drohnentechnologie für Industrie und Verteidigung entwickelt, hat kürzlich Level 4 Autonomie in einem Luftfahrtsystem demonstriert. Seine Drohnen sind nun in der Lage, komplexe Räume mit einer Geschwindigkeit von bis zu zwei Metern pro Sekunde frei zu erkunden. Das Unternehmen wird seine neuen autonomen Fähigkeiten der Stufe 4 in den nächsten Monaten einführen. Ein einminütiges Video, das zeigt, wie eine Drohne von Exyn autonom ein Gebiet kartiert, ist im Artikel verfügbar.

# ✨ Random

## Die USA haben gerade Pläne angekündigt, fünf digitale Währungen zu testen (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/us-plans-to-test-digital-c=urrencies-cryptocurrencies

Das Digital Dollar Project wurde im Jahr 2 020 gegründet, um die Erforschung einer digitalen Zentralbankwährung (CBDC) zu untersuchen und zu fördern. Es erklärte kürzlich, dass es in den nächsten 12 Monaten fünf Pilotprogramme starten wird, um die mögliche Einführung einer CBDC in den USA zu testen. Das jüngste Interesse an Kryptowährungen verlagert die Kontrolle über das Geld zurück in den privaten Sektor, so dass Zentralbanken weltweit CBDC-Projekte durchführen, um Bedrohungen zu begegnen und Zahlungssysteme für die nächste Generation der Finanztechnologie zu verbessern. Die aus den Pilotprogrammen generierten Daten werden öffentlich zugänglich sein.
