+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-27





### [Spaces ist ein Startup mit einem Team, das sich auf Virtual-Reality-Technologien spezialisiert hat](//9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/)


[9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/](//9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces/)


Es wurde 2016 von DreamWorks Animation-Veteranen gegründet.Spaces stellte letzte Woche alle seine Dienste ein, nachdem Apple es für eine unbekannte Summe übernommen hatte. Es wird gemunkelt, dass Apple an AR- und VR-Headsets für 2021 und 2022 arbeitet. Die Investition in ARKit und Features wie der LiDAR-Scanner im neuen iPad Pro stützen diese Gerüchte weiter.


### [Zoom erlitt am Montagmorgen einen massiven Ausfall](//www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852)


[www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852](//www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852)


Der Ausfall betraf wahrscheinlich Millionen von Arbeitnehmern und Studenten. Der Service von Zoom wurde wiederhergestellt und das Unternehmen wird die Situation weiter beobachten.


### [Neuralink hat für den 28](//www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/)


[www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/](//www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event/)


August eine Veranstaltung angesetzt, um die Öffentlichkeit über seine Fortschritte zu informieren. Elon Musk twitterte Ende Juli über die Veranstaltung und deutete an, dass es bei der Veranstaltung eine Live-Demonstration der Neuronenaktivität geben würde. Das langfristige Ziel von Neuralink ist es, eine menschliche Symbiose mit künstlicher Intelligenz zu erreichen. Das Projekt beinhaltet den Anschluss von Elektroden im Gehirn und das Auslesen der Neuronensignale, die Analyse der Signale und schließlich den Versuch, diese zu kopieren oder zu steuern. Diese Technologie könnte Menschen mit neurologischen Beeinträchtigungen helfen, ihre Funktion wiederherzustellen.


### [Ein an der Universität Cambridge entwickeltes Gerät kann Licht, Kohlendioxid und Wasser in Sauerstoff und Ameisensäure umwandeln, ohne dass zusätzliche Komponenten oder Strom benötigt werden](//scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/)


[scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/](//scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel/)


Ameisensäure ist ein speicherbarer Brennstoff, der entweder direkt verwendet oder in Wasserstoff umgewandelt werden kann. Künstliche Photosynthese ist schwierig zu realisieren, ohne unerwünschte Nebenprodukte zu erzeugen. Die neue Technik produziert fast keine Nebenprodukte und verwendet einen Katalysator, der einfach herzustellen und relativ stabil ist.


### [Diese Seite enthält eine Bibliothek von SVG-Symbolen mit einem groben Handzeichnungseffekt](//djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/)


[djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/](//djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist/)


Benutzer können nach Icons suchen und die Farbe und den Hintergrund der Icons anpassen. Die SVG-Quelle kann direkt in Ihre Projekte kopiert werden.


### [Das Schreiben von qualitativ hochwertigem Code bedeutet, dass es für Sie einfacher ist, wenn Sie noch einmal drüber gehen müssen](//isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable)


[isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable](//isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable)


Dieser Artikel enthält eine Liste von Tools, die beim Schreiben von hochwertigem Python-Code helfen. Er behandelt Test-Frameworks, Testrunner, GUI-Frontend-Tests, gefälschte Daten und mehr.


### [Roboter sind überall](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/)


[www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/](//www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature/)


Sie haben schon vor der Pandemie Aufgaben für uns übernommen und langsam Menschen in der Belegschaft ersetzt. Jetzt scheint die Notwendigkeit von Robotern, menschliche Arbeitskräfte zu ersetzen, eine medizinisch weise Entscheidung zu sein. Der Arbeitsplatz der Zukunft wird ein Ökosystem sein, in dem Menschen und Roboter zusammenarbeiten, um die Effizienz zu maximieren. Es gibt bereits viele Beispiele für die Zusammenarbeit von Menschen und Robotern, die in diesem Artikel ausführlich beschrieben werden. Das Ziel vieler Roboterentwickler ist es nicht, den Menschen zu ersetzen, sondern einen aktuellen Bedarf zu decken.THIS GIANT GLOWING ORB IS THE WORLD=E2=80=99S FIRST FLOATING APPLE STORE (2MINUTE READ)[https:/www.theverge.com202082421399749apple-store-retail-singapore-f=loating-design-marina-bay-sands]Apple hat einen neuen Einzelhandelsstandort im Marina Bay Sands in Singapur gebaut.Es ist der dritte Apple Store in Singapur und der 512. weltweit.Der Store zeichnet sich durch ein einzigartiges Design aus, Bilder sind im Artikel verfügbar. Er wurde als abendliche Einrichtung entworfen, die man am besten im Dunkeln betrachtet. Ein Teaser-Video für den Store ist ebenfalls verfügbar. Das Eröffnungsdatum für den Laden ist noch nicht bekannt.