+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "quantum", "data", "dirty"]
date = 2022-03-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-09 - Themen: quantum, data, dirty, amazon, molecules, root"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "quantum", "data", "dirty", "amazon", "molecules", "root", "performance", "version", "able"]
title = "Tech NEWS 2022-03-09"
type = "post"

+++

## [Die 7 größten Ankündigungen von Apples Peek-Performance-Event (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/8/22965564/apple-event-iphone-se-ipad-air-m1-ultra-mac-studio-display-biggest-announcements?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Apple hat auf seinem Peek Performance Event eine neue Version des iPhone SE, einen neuen Desktop-Mac, einen externen Monitor und mehr angekündigt. Das neue iPhone SE, das am 18. März auf den Markt kommt, verfügt über 5G und kostet ab 429 US-Dollar. Das neue 27-Zoll 5K Studio Display von Apple kostet 1.599 US-Dollar und erreicht eine Helligkeit von bis zu 600 nits. Das Display unterstützt P3 Wide Color und arbeitet mit der TrueTone-Funktion von macOS zusammen. Der Mac Studio ist vergleichbar mit dem Mac Mini, richtet sich aber an Kreativprofis. Kunden können zwischen einer M1 Max Version ab 1.999 US-Dollar oder einer M1 Ultra Version ab 3.999 US-Dollar wählen. Weitere Details zu den Ankündigungen auf der Veranstaltung finden Sie in diesem Artikel.

## [Amazon startet eine "Live-Radio"-App, Amp, mit der Sie DJ mit dem Amazon Music-Katalog spielen können (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/03/08/amazon-launches-a-live-radio-app-amp-which-lets-you-play-dj-with-the-amazon-music-catalog/)

 Amazon hat eine neue mobile App namens Amp auf den Markt gebracht, mit der man Live-Radiosendungen erstellen kann. Die Nutzer können als DJ auftreten, indem sie Anrufer annehmen und Musik abspielen. Die Bibliothek von Amazon Music mit mehreren Millionen lizenzierten Songs steht den Nutzern kostenlos zur Verfügung, um sie für ihre Sender zu verwenden. Die Macher können Sendungen im Voraus planen und ansetzen, die Hörer über anstehende Sendungen benachrichtigen, kontrollieren, wer spricht, wenn er Live-Anrufer entgegennimmt, und vieles mehr. Amazon plant, Prominente und Influencer als Moderatoren von Sendungen zu gewinnen.

## [Spukhafte Aktionen könnten das maschinelle Lernen mit Quanten unterstützen (3 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/quantum-machine-learning)

 Ein Quantenphänomen, das als Verschränkung bekannt ist, könnte dazu beitragen, ein großes Hindernis bei der Umsetzung des maschinellen Lernens mit Quanten zu beseitigen. Das "No free lunch"-Theorem besagt, dass Algorithmen für maschinelles Lernen durch die Menge der verfügbaren Daten begrenzt sind. Dies könnte den Vorteil der Quanteninformatik gegenüber der klassischen Informatik zunichte machen, da die Menge der Trainingsdaten, die ein Quantencomputer benötigt, mit zunehmender Systemgröße exponentiell ansteigen würde. Ein Team von Wissenschaftlern hat entdeckt, dass die Verschränkung zusätzlicher Qubits dem Quantencomputer helfen kann, mit vielen Quantenzuständen in den Trainingsdaten gleichzeitig zu interagieren, was zu einer Leistungssteigerung führt und das Problem des "No free lunch" umgeht.

## [Anti-Aging-Moleküle versetzen Mäusezellen auf sichere Weise in einen jugendlichen Zustand (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/health-wellbeing/anti-aging-molecules-reset-cells-youthful-states/)

 Wenn der Körper altert, verliert er seine Reparaturfähigkeit, was zu Krankheiten wie Alzheimer, Herzerkrankungen und Krebs führt. Wissenschaftler des Salk-Instituts haben den Alterungsprozess bei Mäusen mithilfe von vier Reprogrammierungsmolekülen, den so genannten Yamanaka-Faktoren, rückgängig gemacht. Die Moleküle versetzen die Zellen der Mäuse in einen jugendlicheren Zustand und lassen sie in vielerlei Hinsicht jüngeren Tieren ähneln. Bei Mäusen, die über einen längeren Zeitraum behandelt wurden, waren die positiven Auswirkungen größer. Die nächsten Forschungsschritte werden darin bestehen, die Verabreichung der Moleküle zu verbessern und herauszufinden, wie lange die Wirkung der Therapie anhalten kann.

## [Yao (GitHub Repo)](https://github.com/YaoApp/yao)

 Yao ist eine Low-Code-Engine zur Erstellung von Webservices und Dashboards. Es verfügt über ein eingebautes Datenmanagementsystem, das für die Erstellung verschiedener Management- und Unternehmenssysteme konzipiert ist. Zwei mit Yao erstellte Demo-Managementsysteme sind verfügbar.

## [Wie man bessere APIs entwirft (6 Minuten Lesedauer)](https://r.bluethl.net/how-to-design-better-apis)

 Dieser Artikel enthält 15 Tipps für die Entwicklung besserer APIs. Er behandelt grundlegende Sicherheitsüberlegungen, HTTP-Methoden, die Implementierung von Authentifizierung, Anfragen und Antworten und vieles mehr. Alle Tipps sind sprachunabhängig.

## [Linux wurde von der gefährlichsten Sicherheitslücke seit Jahren heimgesucht (9 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/03/linux-has-been-bitten-by-its-most-high-severity-vulnerability-in-years/)

 Dirty Pipe ist eine hochgradig gefährliche Linux-Schwachstelle, die es nicht vertrauenswürdigen Benutzern ermöglicht, einen SSH-Schlüssel zu Root-Benutzerkonten hinzuzufügen, um aus der Ferne auf Server mit vollen Root-Rechten zuzugreifen. Die Schwachstelle kann auch dazu verwendet werden, Root-Shells zu erstellen und Daten in schreibgeschützten Dateien zu überschreiben. Dirty Pipe ähnelt einer anderen, 2016 entdeckten Schwachstelle namens Dirty Cow, mit der jedes Android-Telefon unabhängig von der Version des mobilen Betriebssystems gerootet werden konnte. Dirty Cow wurde 11 Monate nach seiner Veröffentlichung in 1.200 Apps in Drittmärkten gefunden. Dirty Pipe kann auf jeder Android-Version ausgenutzt werden, die auf einer der anfälligen Linux-Kernel-Versionen basiert.

## [Wenn die Arbeitgeber jetzt nicht handeln, droht den Beschäftigten in der IT-Branche eine "Burnout-Krise" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/tech-workers-face-a-burnout-crisis-unless-employers-act-now/)

 Eine Studie unter IT-Fachleuten in 33 Ländern hat ergeben, dass bei zwei von fünf Arbeitnehmern ein hohes Burnout-Risiko besteht. Fast die Hälfte der Arbeitnehmer, die mit einem hohen Burnout-Risiko konfrontiert sind, erwägen, ihr Unternehmen in den nächsten sechs Monaten zu verlassen. Das Burnout wird durch längere Arbeitszeiten, eine höhere Arbeitsbelastung und Konflikte bei der Vereinbarkeit von Beruf und Familie verursacht. Burnout kann zu geringerer Produktivität, hoher Personalfluktuation und Rufschädigung des Unternehmens führen. Außerdem können Organisationen dadurch anfälliger für Cyberangriffe werden.

