+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "starship", "spacex", "(3"]
date = 2021-12-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-01 - Themen: starship, spacex, (3, orbital, hypersonic, city"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "starship", "spacex", "(3", "orbital", "hypersonic", "city", "least", "raptor", "plans", "first"]
title = "Tech NEWS 2021-12-01"
type = "post"

+++

## [Elon Musk erklärt SpaceX-Mitarbeitern, dass die Starship-Triebwerkskrise zu einem "Konkursrisiko" führt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/11/30/elon-musk-to-spacex-starships-raptor-engine-crisis-risks-bankruptcy.html)

 SpaceX könnte der Bankrott drohen, wenn das Unternehmen im nächsten Jahr nicht mindestens alle zwei Wochen einen Starship-Flug durchführen kann. Da Starship bis zu 39 Raptor-Triebwerke pro Orbitalstart benötigt, muss SpaceX die Triebwerksproduktion hochfahren, aber es gibt ernsthafte Probleme mit der Raptor-Produktionslinie. SpaceX plant, den ersten Starship-Flug in die Erdumlaufbahn Anfang nächsten Jahres zu starten, vorbehaltlich der Genehmigung durch die FAA. Das Unternehmen benötigt Starship, um die zweite Version seiner Starlink-Satelliten zu starten. Daher ist der Erfolg des Raptor-Programms entscheidend für die langfristige finanzielle Stabilität des Starlink-Dienstes von SpaceX.

## [Twitter verbietet die Veröffentlichung von Bildern von "Privatpersonen" gegen deren Willen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/30/22809746/twitter-ban-personal-information-private-media-photo-videos-harassment?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Twitter ermöglicht es nun Privatpersonen, die Löschung von Medien, die sie zeigen, zu beantragen. Die Änderung zielt darauf ab, Belästigungen oder Verletzungen der Privatsphäre zu verhindern. Es gibt Ausnahmen für Beiträge, die im öffentlichen Interesse geteilt werden, oder Beiträge, die einen Mehrwert für den öffentlichen Diskurs darstellen. Die Richtlinie gilt nicht für Personen des öffentlichen Lebens und andere bekannte Personen. Für einen Takedown-Antrag ist eine Beschwerde in erster Person erforderlich. Twitter wird sich wahrscheinlich auf die Moderatoren verlassen müssen, um die Feinheiten jeder Situation zu beurteilen.

## [Chinas Hyperschallfahrzeug kann in der Umlaufbahn "parken", warnt ein Beamter der Weltraumstreitkräfte (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/chinas-hypersonic-vehicle-can-park-in-orbit-warns-a-space-force-official)

 Chinas neues Hyperschall-Waffensystem ist ein orbitales Gerät, das für längere Zeit im Weltraum bleiben kann. Im Oktober wurde ein Test durchgeführt, bei dem ein Hyperschallfahrzeug eine Rakete abfeuerte, die die Schallgeschwindigkeit um mindestens das Fünffache übertraf. Das System umkreiste die Erde und setzte ein Hyperschall-Gleitfahrzeug ab, das nach China zurückglitt, um ein Ziel zu treffen. China bestreitet, dass es ein orbitales Waffensystem einsetzt, und behauptet, der Test sei ein Routinetest für wiederverwendbare Raumfahrzeuge gewesen.

## [Südkorea plant, bis 2025 die erste schwimmende Stadt der Welt zu errichten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.globalconstructionreview.com/south-korea-plans-to-host-worlds-first-floating-city-by-2025/)

 Oceanix hat eine Vereinbarung über den Bau einer schwimmenden Stadt in den Gewässern vor Busan, Südkorea, unterzeichnet. Die Stadt wird aus sechseckigen Modulen bestehen, die stabil genug sind, um einem Hurrikan der Kategorie 5 standzuhalten. Oceanix plant den Bau einer 75 ha großen Stadt mit anfänglich 10 000 Einwohnern, die in Dörfer mit bis zu 1 650 Einwohnern aufgeteilt werden. Bis 2025 sollen die ersten Plattformen im Wasser stehen. Das Unternehmen befindet sich in Gesprächen mit mindestens 10 Regierungen über den Bau weiterer schwimmender Städte.

## [Die wichtigsten Ankündigungen der AWS re:Invent 2021 (4 Minuten Lesezeit)](https://aws.amazon.com/blogs/aws/top-announcements-of-aws-reinvent-2021/)

 Die AWS re:Invent findet vom 29. November bis 3. Dezember statt. Auf dieser Seite finden Sie eine Zusammenfassung der einzelnen Ankündigungen sowie einen Link zur Amazon-Pressemitteilung. Sie wird täglich mit einigen der wichtigsten Ankündigungen der Veranstaltung aktualisiert.

## [Solid](https://www.solidjs.com/)

js (Website). Solid ist eine deklarative JavaScript-Bibliothek zur Erstellung von Benutzeroberflächen. Sie kompiliert Vorlagen zu echten DOM-Knoten und verpackt Aktualisierungen in feinkörnige Reaktionen. Solid verfolgt die gleiche Philosophie wie React, ohne Virtual DOM zu verwenden. Es arbeitet in serverlosen Umgebungen und unterstützt moderne Features wie JSX, Fragments, Context, Portals und Concurrent Rendering.

## [Warum zum Teufel können wir nicht in der Zeit zurückreisen? (15 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/11/why-the-expletive-cant-we-travel-back-in-time/)

 Soweit wir wissen, können wir den Fluss der Zeit nicht umkehren. Theoretisch ist es möglich, aber nur unter ganz besonderen Umständen, die sich wahrscheinlich nicht herstellen lassen. Die Zeit scheint nur in eine Richtung fließen zu können. Während die fundamentale Physik sich nicht um die Zeit zu kümmern scheint, könnte das Konzept der Entropie mit unserer Erfahrung von Zeit zusammenhängen. Die Wissenschaftler wissen immer noch nicht, wie diese Konzepte zusammenhängen, da die Entropie noch nicht eingehend erforscht wurde. Zeitreisen könnten immer noch möglich sein, aber sie erfordern die Entdeckung einer neuen Physik.

## [FBI-Dokument zeigt, welche Daten von verschlüsselten Messaging-Apps erlangt werden können (3 Minuten Lesezeit)](https://therecord.media/fbi-document-shows-what-data-can-be-obtained-from-encrypted-messaging-apps/)

 Ein FBI-Dokument, das Anfang des Monats veröffentlicht wurde, enthält eine Liste von Messaging-Diensten, welche Art von Daten von den Betreibern der Dienste erlangt werden können und welche rechtlichen Verfahren erforderlich sind, um diese Informationen zu erhalten. Die Strafverfolgungsbehörden können auf den Inhalt verschlüsselter Nachrichten von Diensten wie iMessage, Line und WhatsApp zugreifen, nicht aber von Signal, Telegram, Threema, Viber, WeChat oder Wickr. Das Dokument ist in diesem Artikel verfügbar.

