+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-16T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-16"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-16



### [Studio 3T hat die Funktionen, die Sie brauchen, um das Beste aus MongoDB herauszuholen.Verwenden Sie unseren blitzschnellen visuellen Builder, um Sofortabfragen zu erstellen.Übersetzen Sie Code in mehrere Sprachen wie Python, JavaScript oder Ruby.Kommen Sie aus einem SQL-Hintergrund? Sie können auch mit SQL abfragen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Und unsere Import-Export-Funktion bietet Flexibilität und Geschwindigkeit. Holen Sie Ihr ganzes Team an Bord. Testen Sie es noch heute 30 Tage lang - kostenlos!


### [Minecraft wird im Laufe dieses Monats kostenlos auf PlayStation VR spielbar sein](//www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update)


[www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update](//www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update)


Es wird dasselbe sein wie Minecraft auf PlayStation 4, aber mit einigen kleinen Änderungen, hauptsächlich an der Schnittstelle und der Einrichtung für VR. Die Spieler werden sich mit dem PS4-Controller bewegen können, während sie sich mit dem PS-VR-Headset umsehen können. Es wird zwei Modi geben, Immersive und LivingRoom, aber es gibt keine weiteren Details darüber, wie diese Modi aussehen werden.


### [Ein Video, das einen Mann zeigt, der sich mit einer Pistole erschossen hat, ist in TikTok im Umlauf](//www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators)


[www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators](//www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators)


Der Clip wurde ursprünglich auf anderen sozialen Medien gestreamt, aber es ist für die Benutzer schwieriger, Videos auf der Plattform von TikTok zu vermeiden. Benutzer auf der Website haben Videos veröffentlicht, die ihre Anhänger vor dem Video warnen. TikTok verfügt über Systeme, die automatisch Clips kennzeichnen, die gegen seine Richtlinien verstoßen und Konten sperren, die wiederholt versuchen, den Clip hochzuladen.


### [Wissenschaftler am Large Hadron Collider beobachteten, wie Photonen verschmelzen und sich in W-Bosonen umwandeln](//scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/)


[scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/](//scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/)


W-Bosonen sind Teilchen, die die schwache Kraft tragen, die den Kernzerfall steuert. Die Forschung veranschaulicht das Konzept, dass Energie und Materie zwei Seiten derselben Medaille sind.


### [Neurowissenschaftliche Forscher haben eine hirngesteuerte Schnittstelle geschaffen, die von Patienten ohne umfangreiches tägliches Training genutzt werden kann](//www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php)


[www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php](//www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php)


Bei den aktuellenBCI-Schnittstellen müssen die Benutzer für jede Sitzung neu geschult werden. Die neuen BCIuses ECoG-Elektrodenarrays, die langfristige, stabile Aufzeichnungen der neuronalen Aktivität ermöglichen. Das Training wurde mit einem Algorithmus für maschinelles Lernen durchgeführt, der die Gehirnaktivität an die gewünschten Bewegungen des Benutzers anpasst. Mit der Zeit waren die Studienteilnehmer in der Lage, ein konsistentes mentales Modell zur Steuerung der Schnittstelle zu entwickeln. Die Teilnehmer konnten die Schnittstelle auch nach einem Reset weiter verwenden. Nachdem sie gelernt hatten, wie man den BCI benutzt, konnten die Teilnehmer ihn ohne Umschulung weiter benutzen und sogar tagelang ohne Übung auskommen, ohne dass die Leistung darunter gelitten hätte.


### [Die Karriereentwicklung hört nicht auf, wenn Sie ein Senior SoftwareEngineer werden](//neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html)


[neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html](//neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html)


Es ist nützlich, Ihr Wachstum zu bewerten und Wege für ein kontinuierliches Wachstum zu finden. Dieser Artikel erörtert das Wachstum aus der Perspektive eines Senior SoftwareEngineers und behandelt sowohl die mentalen Aspekte als auch einige praktische Aspekte der kontinuierlichen Karriereentwicklung.


### [Dieses Paket enthält Bootstrap-Symbole als Vue-Komponenten](//github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue)


[github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue](//github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue)


Jedes Symbol ist1em in Breite und Höhe. Ein Link zur vollständigen Liste der Symbole ist verfügbar.


### [In Japan sind "Jouhatsu" Menschen, die verschwinden und ihren Aufenthaltsort jahrelang verbergen](//www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish)


[www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish](//www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish)


Es gibt Unternehmen, die "Night Moving"-Dienste genannt werden und Menschen helfen, die diskret verschwinden wollen. In Japan wird die Privatsphäre streng geschützt, was das Verschwinden erleichtert. Die Polizei greift nur dann ein, wenn es sich um ein Verbrechen oder einen Unfall handelt. Die einzige Möglichkeit für Menschen, herauszufinden, was mit ihren vermissten Angehörigen passiert ist, ist die Beauftragung eines Privatdetektivs.


### [Dies ist die Seite der Jobsuche des Guardian](//jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader)


[jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader](//jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader)


Arbeitssuchende können nach Jobtitel, Region und Fernarbeitsoptionen suchen oder nach Jobs nach Sektor, Standort, Jobtiteln und mehr suchen. Sie können auch ihre Lebensläufe hochladen und sich für Stellenausschreibungen anmelden. Die Seite enthält Artikel zur Karriereberatung.