+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tooth", "(4", "furniture"]
date = 2021-04-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-19 - Themen: tooth, (4, furniture"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tooth", "(4", "furniture", "service", "already", "scientists"]
title = "Tech NEWS 2021-04-19"
type = "post"

+++

## [Facebook plant, Clubhouse - und Podcasts - mit einer Reihe neuer Audioprodukte anzugreifen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vox.com/recode/2021/4/18/22390742/facebook-podcasts-clubhouse-audio-launch-spotify-zuckerberg-apple)

 Facebook plant die Ankündigung einer Reihe von sozialen Audioprodukten, darunter eine reine Audioversion von Rooms, ein Clubhouse-ähnliches Produkt, eine Funktion, die es Nutzern ermöglicht, kurze Sprachnachrichten aufzunehmen und zu posten, sowie einen Podcast-Entdeckungsdienst. Der Zeitplan für die Veröffentlichung dieser Produkte ist noch unklar.

## [Amazon-Fahrer könnten bald die Möbel bauen, die Sie kaufen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/16/22387755/amazon-furniture-assembly-service-delivery-drivers)

 Amazon erwägt, einen neuen Service anzubieten, bei dem die Fahrer die von ihnen gelieferten Möbel selbst bauen. Das Unternehmen wird den Service in Virginia und mindestens zwei weiteren Märkten einführen. Die meisten anderen Unternehmen in der Möbelbranche bieten bereits Bauservices an. Amazon ist bereits für seine Arbeitspraktiken kritisiert worden, und der neue Service würde die ohnehin schon schwierige Arbeit noch weiter erschweren.

## [Neuartige Hydrogele können Graffiti von mutwillig zerstörter Straßenkunst sicher entfernen (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/04/novel-hydrogels-can-safely-remove-graffiti-from-vandalized-street-art/)

 Ein Team italienischer Wissenschaftler hat ein Hydrogel entwickelt, das Farben von anderen Farben mit ähnlicher chemischer Zusammensetzung entfernen kann. Es kann verwendet werden, um Straßenkunst zu reparieren, die vandalisiert wurde. Das Hydrogel hat die Form einer dünnen Folie, die in jede gewünschte Form geschnitten werden kann. Es haftet leicht an vertikalen Oberflächen und macht Übermalungen so weich, dass sie nach wenigen Minuten abgewischt werden können. Das Gel kann auf eine Vielzahl von Oberflächen abgestimmt werden.

## [Brauchen Sie einen neuen Zahn? Medikament zur Regenerierung verlorener Zähne entdeckt (4 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/need-a-new-tooth-drug-discovered-to-regenerate-lost-teeth/)

 Japanische Wissenschaftler haben einen monoklonalen Antikörper entdeckt, der das Zahnwachstum bei Mäusen anregen kann, die an einer angeborenen Zahnfehlbildung leiden. Die grundlegenden Moleküle für das Zahnwachstum modulieren auch das Wachstum zahlreicher Organe und Gewebe in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung. Die Unterdrückung des Uterine Sensitization Associated Gene-1 (USAG-1) begünstigt das Zahnwachstum. Die Wissenschaftler entdeckten einen monoklonalen Antikörper, der die Interaktion von USAG-1 und einem anderen Molekül, das am Zahnwachstum beteiligt ist, unterbricht. Eine einzige Verabreichung des Antikörpers reichte aus, um einen ganzen Zahn zu erzeugen.

## [Inhaltsabhängige Größenänderung von Bildern in JavaScript (11 Minuten Lesezeit)](https://trekhleb.dev/blog/2021/content-aware-image-resizing-in-javascript/)

 In diesem Artikel wird der Seam Carving-Algorithmus untersucht und die Idee hinter dem Algorithmus sowie der dynamische Programmieransatz zur Implementierung des Algorithmus erläutert. Es wird gezeigt, wie man eine inhaltsbezogene Größenänderung in TypeScript schreibt. Ein interaktiver inhaltsbasierter Resizer ist verfügbar.

## [Bessere Commits mit Gitmoji schreiben (4 Minuten Lesezeit)](https://dev.to/javidjms/git-write-better-commits-with-gitmoji-3193)

 Mit Gitmoji können Sie Emojis in Git-Commit-Nachrichten verwenden, um auf einfache Weise den Zweck oder die Absicht eines Commits zu kennzeichnen. Eine Anleitung zur Verwendung der Emojis ist verfügbar. Es werden Links zu Clients und Erweiterungen für die Verwendung von Gitmoji in der Kommandozeile oder IDE bereitgestellt.

## [Prospekt über Próspera (50 Minuten Lesezeit)](https://astralcodexten.substack.com/p/prospectus-on-prospera)

 Zonen für Beschäftigung und wirtschaftliche Entwicklung (ZEDEs) sind Sonderwirtschaftszonen in Honduras, die von den Gebietskörperschaften unterstützt werden, um die Menschenrechte und das Wirtschaftswachstum zu verbessern. Próspera ist die erste ZEDE in Honduras und erstreckt sich über eine Fläche von 58 Hektar. Derzeit gibt es nur drei Gebäude, aber es ist geplant, ein Netzwerk von Zentren in Stadtgröße zu errichten. Wer sich dem Projekt anschließen möchte, muss einen Sozialvertrag unterzeichnen, eine Gebühr zahlen und einen honduranischen Wohnsitz erwerben. Próspera hat den niedrigsten Steuersatz der Welt.

## [Ein scannbarer QR-Code, der von Drohnen über dem Himmel von Shanghai erzeugt wurde (Twitter-Thread)](https://twitter.com/pathfinder/status/1383491963068899336)

 Ein Twitter-Nutzer hat kürzlich ein Foto von einem synchronisierten Drohnenschwarm in China aufgenommen, der einen scanbaren QR-Code am Himmel erzeugt. Der Code war Teil einer Jubiläumsshow für ein Handyspiel. Er verlinkte auf die Download-Seite des Spiels. Ein Video der gesamten Drohnen-Performance ist in diesem Thread verfügbar.

