+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-20





### [Netflix hat die Marke von 200 Millionen Abonnenten überschritten](//gizmodo.com/netflix-is-finally-adding-a-streaming-roulette-feature-1846089000)


[gizmodo.com/netflix-is-finally-adding-a-streaming-roulette-feature-1846089000](//gizmodo.com/netflix-is-finally-adding-a-streaming-roulette-feature-1846089000)


In der ersten Jahreshälfte soll eine neue Funktion hinzukommen, mit der der Dienst Sendungen für die Nutzer nach deren Vorlieben auswählt. Netflix hat mehr Konkurrenz als je zuvor und hat darauf mit einer großen Menge an Originalinhalten reagiert. In diesem Jahr soll jede Woche mindestens ein Originalfilm veröffentlicht werden, über 500 Titel befinden sich derzeit in der Postproduktion oder sind bereit zur Ausstrahlung. Netflix behauptet, dass das Unternehmen kurz davor steht, einen positiven Cashflow zu erzielen, und dass es nicht mehr auf externe Finanzierung angewiesen ist.


### [Cruise und General Motors werden mit Microsoft zusammenarbeiten, um fahrerlose autonome Fahrzeuge zu kommerzialisieren](//www.reuters.com/article/us-gm-microsoft-autonomous/cruise-gm-partner-with-microsoft-to-commercialize-self-driving-vehicles-idUSKBN29O1MO)


[www.reuters.com/article/us-gm-microsoft-autonomous/cruise-gm-partner-with-microsoft-to-commercialize-self-driving-vehicles-idUSKBN29O1MO](//www.reuters.com/article/us-gm-microsoft-autonomous/cruise-gm-partner-with-microsoft-to-commercialize-self-driving-vehicles-idUSKBN29O1MO)


Cruise wird jetzt mit rund 30 Milliarden Dollar bewertet. Das Unternehmen wird Azure für seine selbstfahrenden Fahrzeuge nutzen. GM wird mit Microsoft zusammenarbeiten, um seine Digitalisierungsinitiativen weiterzuentwickeln und Möglichkeiten zur Rationalisierung von Abläufen zu untersuchen.


### [Wissenschaftler haben Gruppen von Zitteraalen beobachtet, die in Gruppen jagen - bisher dachte man, die Aale seien Einzelgänger](//arstechnica.com/science/2021/01/study-solitary-electric-eels-sometimes-hunt-in-groups-with-synchronized-zaps/)


[arstechnica.com/science/2021/01/study-solitary-electric-eels-sometimes-hunt-in-groups-with-synchronized-zaps/](//arstechnica.com/science/2021/01/study-solitary-electric-eels-sometimes-hunt-in-groups-with-synchronized-zaps/)


Das Jagen in Gruppen ist bei Fischen selten, nur neun weitere Arten sind für dieses Verhalten bekannt. Zitteraale produzieren elektrische Entladungen über drei Paare von Bauchorganen. Ein einziger Aal kann bis zu 860 Volt Elektrizität erzeugen, genug um 100 Glühbirnen zu betreiben. Ein 16-sekündiges Video, das ein Rudel Zitteraale bei der gemeinsamen Jagd zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [StoreDot, ein israelisches Unternehmen, hat Autobatterien entwickelt, die sich innerhalb von fünf Minuten vollständig aufladen lassen](//www.theguardian.com/environment/2021/jan/19/electric-car-batteries-race-ahead-with-five-minute-charging-times)


[www.theguardian.com/environment/2021/jan/19/electric-car-batteries-race-ahead-with-five-minute-charging-times](//www.theguardian.com/environment/2021/jan/19/electric-car-batteries-race-ahead-with-five-minute-charging-times)


Die Batterien können auf Standard-Produktionslinien in Massenproduktion hergestellt werden. StoreDot hat bisher 130 Millionen Dollar an Fördergeldern eingeworben, zu den Investoren gehören BP und Samsung. Schnelleres Aufladen bedeutet weniger Reichweitenangst, da die Fahrer nicht mehr stundenlang mit dem Aufladen ihres Autos beschäftigt sind. Ladestationen müssen aufgerüstet werden, um schnelles Laden zu ermöglichen. Die Batterien werden wahrscheinlich in drei Jahren für den Massenmarkt verfügbar sein.


### [GPT Neo ist eine Implementierung von modell- und datenparallelen GPT-2- und GPT-3-ähnlichen Modellen](//github.com/EleutherAI/gpt-neo)


[github.com/EleutherAI/gpt-neo](//github.com/EleutherAI/gpt-neo)


Es kann unter Verwendung der enthaltenen alternativen Modellarchitekturen und linearen Aufmerksamkeitsimplementierungen auf volle GPT-3-Größen skaliert werden. Das Ziel des Projekts ist es, ein Modell in der Größe von GPT-3 zu replizieren und es als Open Source der Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung zu stellen.


### [Es gab einen Fehler im eingebetteten YouTube-Player, der es Hackern ermöglichte, den YouTube-Verlauf, die Links zu den nicht aufgelisteten Videos, die "Später ansehen"-Wiedergabeliste, die Liste der Videos, die ihnen gefallen haben, und mehr einzusehen](//bugs.xdavidhu.me/google/2021/01/18/the-embedded-youtube-player-told-me-what-you-were-watching-and-more/)


[bugs.xdavidhu.me/google/2021/01/18/the-embedded-youtube-player-told-me-what-you-were-watching-and-more/](//bugs.xdavidhu.me/google/2021/01/18/the-embedded-youtube-player-told-me-what-you-were-watching-and-more/)


YouTube erstellt interne Wiedergabelisten für alle Nutzer, auf die man zugreifen kann, indem man einige Zeichen in der URL ersetzt. Mit diesem Wissen kann man nicht einfach die privaten Videos anderer Leute ansehen, aber der eingebettete Player hatte einen Bug, der dazu ausgenutzt werden konnte. Der Fehler wurde gemeldet, aber die Antwort von Google zeigte, dass sie die Schwere des Problems möglicherweise nicht erkannt hatten. Er wurde nun behoben.


### [Open-Source-Code ist für Chinas schnell wachsende Tech-Branche von entscheidender Bedeutung](//restofworld.org/2021/china-gitee-to-rival-github/)


[restofworld.org/2021/china-gitee-to-rival-github/](//restofworld.org/2021/china-gitee-to-rival-github/)


GitHub hat einen großen Anteil an diesem Wachstum, aber seine Zukunft in China ist ungewiss. Viele befürchten, dass die chinesische Regierung die Seite für das Hosten von zensierten Informationen verbieten könnte, oder dass die US-Regulierungsbehörden dem Unternehmen verbieten könnten, mit chinesischen Firmen Geschäfte zu machen. Die chinesische Regierung hat sich für Gitee, eine inländische Alternative, eingesetzt, und chinesische Firmen haben die OpenAtom Foundation gegründet, eine Organisation analog zur Linux Foundation. Während die chinesische Regierung die Open-Source-Entwicklung unterstützt, hat sie Einwände gegen den freien und offenen Austausch von Informationen, was diesen Bemühungen schaden könnte.


### [Der ehemalige Reddit-CEO Yishan Wong baut ein System auf, um Wüstenland in fruchtbaren Boden zu verwandeln, auf dem die Bäume wachsen, die wir brauchen, um den Klimawandel zu stoppen](//www.fastcompany.com/90593687/reddits-former-ceo-is-now-in-the-forest-planting-business)


[www.fastcompany.com/90593687/reddits-former-ceo-is-now-in-the-forest-planting-business](//www.fastcompany.com/90593687/reddits-former-ceo-is-now-in-the-forest-planting-business)


Bäume können in großem Umfang Kohlenstoff zurückgewinnen, aber die Bemühungen zur Aufforstung kommen nur langsam voran. Ein Teil des Grundes dafür ist der Mangel an Land, da ein Teil des ehemals bewaldeten Landes nun von Städten bedeckt ist oder für die Landwirtschaft genutzt wird. Wongs Startup hofft, Land wiederherzustellen, indem es Setzlinge mit entsalztem Wasser bewässert. Ein wiederhergestellter Wald wird schließlich in der Lage sein, sich selbst zu erhalten.