+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "display", "fish", "oled"]
date = 2021-12-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-28 - Themen: display, fish, oled, xi, create, transparent"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "display", "fish", "oled", "xi", "create", "transparent", "two", "rang", "world", "still"]
title = "Tech NEWS 2021-12-28"
type = "post"

+++

## [LG Display zeigt auf der CES 2022 ein vielseitiges Angebot an transparenten OLED-Bildschirmen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/12/26/22854293/lg-display-oled-shelf-show-smart-window-transparent)

 LG Display hat mehrere neue Konzepte vorgestellt, die auf der CES 2022 zu sehen sein werden. Das OLED Shelf besteht aus zwei transparenten OLED-Displays, die übereinander montiert werden, um Kunst oder Medien auf Regalen zu präsentieren. Show Window ist ein Satz von vier Displays, die für die Wiedergabe von Medien in Schaufenstern verwendet werden können. Das Shopping Managing Showcase ist ein Display für luxuriöse Kaufhäuser zur Anzeige von Artikeln und Grafiken, die bestimmte Teile der Produkte hervorheben. Smart Window ist ein transparenter OLED-Bildschirm für Videogespräche oder Präsentationen im Büro. Bilder von einigen der Konzepte sind in dem Artikel verfügbar.

## [China betritt mit Baidu das Metaverse: Treffen Sie Xi Rang (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/china-steps-in-the-metaverse-with-baidu-meet-xi-rang)

 Baidu hat seine eigene Version des Metaversums namens Xi Rang gestartet. Die Welt wird über Smartphones und Computer zugänglich sein, nicht nur über VR-Headsets. Xi Rang bietet derzeit eine zentrale Stadt, die Möglichkeit, mit Avataren zu interagieren, Erstellungswerkzeuge und einen Ort, an dem sich Menschen zur Unterhaltung treffen. Es befindet sich noch in der Entwicklung und weitere Funktionen werden in naher Zukunft erwartet. Ein Video, das die Welt in Xi Rang zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Große Gruppen von Fischen erzeugen Wellen, um Raubtiere abzuschrecken (2 Minuten Lesezeit)](https://www.earth.com/news/massive-groups-of-fish-create-waves-to-deter-predators/)

 Eine Art von Süßwasserfischen, die so genannten Schwefelmollys, haben die Fähigkeit, in Gruppen zusammenzuarbeiten und Wellen zu erzeugen. Dieses Verhalten dient dazu, die Fische vor räuberischen Vögeln zu schützen. Für die Wissenschaftler war es einfach zu studieren, da die Fische auf den Menschen in gleicher Weise reagieren. An einer einzigen Fischwelle können Hunderttausende von Fischen beteiligt sein. Die Wellen können bis zu zwei Minuten lang mit einer Frequenz von drei bis vier Sekunden wiederholt werden.

## [Gibraltar ist bereit, das erste Zentrum für Kryptowährungen zu werden (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/personal-finance/crypto/gibraltar-poised-to-become-first-cryptocurrency-hub/)

 Gibraltar prüft einen Vorschlag für das Blockchain-Unternehmen Valereum, die Börse von Gibraltar zu erwerben. Der Kauf wird es dem Territorium ermöglichen, als Plattform für den Handel mit Kryptowährungen neben traditionellen Anleihen zu dienen. Wenn dies genehmigt wird, könnte das Gebiet zu einem Zentrum für den Kryptowährungsmarkt werden. Allerdings können lockere Vorschriften zu möglichen diplomatischen Sanktionen führen.

## [Bingo (GitHub Repo)](https://github.com/TekWizely/bingo)

 Bingo ist ein Paketmanager für Golang-Binärdateien. Es hält eine Verbindung zwischen installierten Binärdateien und Quellpaketen. Mit Bingo können Benutzer Binärdateien unter Verwendung des Namens der Binärdatei aktualisieren, Binärdateien an einem beliebigen Ort installieren, den Namen der installierten Binärdateien kontrollieren und mehrere Versionen desselben Pakets installieren.

## [Maui Shell bietet eine schöne Vision für die Zukunft von Linux (3 Minuten Lesezeit)](https://www.omgubuntu.co.uk/2021/12/maui-shell-convergent-desktop-for-linux-devices)

 Die Maui Shell ist eine neue konvergente Linux-Shell, die sowohl auf dem Handy als auch auf dem Desktop funktionieren soll. Sie befindet sich noch in der Entwicklung, aber es sind bereits einige brauchbare Builds verfügbar. Dieser Artikel bietet eine kurze Vorschau auf die Maui Shell. Screenshots von Maui Shells Desktop- und Mobilmodus sind verfügbar.

## [Top 10 der architektonischen Kuriositäten des Jahres 2021 (1 Minute Lesedauer)](https://newatlas.com/architecture/architectural-oddities-2021/)

 Im Jahr 2021 sind einige ziemlich verrückte Architekturprojekte entstanden. In diesem Artikel werden 10 Projekte aus der ganzen Welt vorgestellt, die etwas ganz Besonderes bieten. Zu den Beiträgen gehören ein Haus mit eingebauter Skateboard-Rampe, ein Gebäude, das wie eine verspiegelte Rührschüssel aussieht, ein ultradünner Wolkenkratzer und ein 100 Fuß hoher Sky-Pool zwischen zwei Hochhäusern.

## [Zehn Jahre Aufzeichnung meines Lebens (7 Minuten Lesedauer)](https://chaidarun.com/ten-years-of-logging-my-life)

 Art Chaidarun hat über 10 Jahre lang alle seine täglichen Aktivitäten aufgezeichnet, um sich seiner selbst bewusst zu werden und ein Gleichgewicht in seinem Leben zu schaffen. Anfangs benutzte er eine Tabellenkalkulation, später entwickelte er seine eigene Android-App, da sie genauer war und Geolocation-Daten aufzeichnen konnte. Dieser Artikel beschreibt die Ergebnisse des Experiments. Ein Link zur APK für die Android-App ist verfügbar.

## [TLDRs Krypto-Newsletter (Anmeldeformular)](https://danni763618.typeform.com/to/U3xE5anP/1/0100017e00cc610a-48f07395-27dc-465d-b5cf-8b8c744cb288-000000/ckcyR0o6JGDAxS9PrJ4DrRUBL0_BIE--UJkjLcjDnMM=229)

 Hier ist ein Anmeldeformular für TLDR Crypto, einen neuen Newsletter von TLDR, der sich mit Technologie und Innovation im Krypto-Ökosystem beschäftigt. Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie Feedback, Ideen oder Wünsche in Bezug auf den Inhalt haben, ich bin immer noch in der sehr frühen Stadien der Zusammenstellung dieser!

