+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-23T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-23"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-23

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Apples HomePod mini hat angeblich einen geheimen Temperatur- und Feuchtigkeitssensor (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/22/22344279/apple-homepod-mini-temperature-humidity-sensor-secret

Apples smarter Lautsprecher HomePod mini hat einen geheimen Temperatur- und Feuchtigkeitssensor in seinem Gehäuse. Er ist derzeit noch nicht von Besitzern des Geräts nutzbar, aber Apple hat schon früher Hardware in seine Geräte eingebaut, die nach der Veröffentlichung aktiviert wurde. Neue HomePod-Firmware wird in der Regel im Herbst eines jeden Jahres veröffentlicht.

## DoorDash können Sie bestellen at-home COVID-19 Test-Kits an Ihre Tür geliefert (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/22/22340706/doordash-covid-home-testing-kits-delivery-vault-health-everlywell

DoorDash hat sich mit Vault Health und EverlyWell zusammengetan, um Covid-19-Testkits für zu Hause in den USA zu vertreiben. Kunden können die Testkits direkt über die DoorDash-App oder die Website von Vault Health in geeigneten Märkten bestellen. Die Kits enthalten Polymerase-Kettenreaktionstests (PCR), die als die genauesten auf dem Markt gelten. Die Ergebnisse werden innerhalb von 24 bis 48 Stunden an die Kunden zurückgesendet. Eine Liste der in Frage kommenden Märkte finden Sie in diesem Artikel.

# 🧪 Science

## Der erste Schiffstunnel der Welt soll unter norwegischen Bergen gebaut werden (2 Minuten Lesezeit)

https://edition.cnn.com/travel/article/norway-ship-tunnel/index.html

Norwegen baut den ersten Schiffstunnel der Welt, um Schiffen die Navigation durch das Stadhavet-Meer zu erleichtern. Der Tunnel wird rund 2,8 Milliarden norwegische Kronen kosten und drei bis vier Jahre Bauzeit in Anspruch nehmen. Der Baubeginn ist für das Jahr 2022 geplant. Der Tunnel wird die Schiffe vor Wetter und Gezeiten schützen. Er könnte in Zukunft auch einen Fährbetrieb ermöglichen. Für den Bau des Tunnels müssen rund drei Millionen Kubikmeter Gestein abgetragen werden.

## Unsichtbare "Schlüsselloch"-Sicherheit mit druckbarer Elektronik entwickelt (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/invisible-keyhole-security-developed-with-printable-electronics

Ein Forscher des Schweizer Forschungsinstituts EMPA hat ein unsichtbares Schlosssystem entwickelt, das leitfähige Tinte auf einer transparenten Polymerfolie verwendet, um unsichtbare Knöpfe zu erzeugen. Das Ergebnis ist ein Schlossmechanismus, der nicht offensichtlich geöffnet werden kann. Er kann in bestehende Systeme integriert werden. Ein kurzes Video über den Schlossmechanismus ist in dem Artikel verfügbar. Die Technologie ist skalierbar, so dass das Schloss für Türen und andere Gebäudeeingänge verwendet werden könnte.

# 💾 Code

## OpticSim.jl (GitHub Repo)

https://github.com/microsoft/OpticSim.jl

OpticSim.jl ist ein Paket, mit dem Optikingenieure optische Systeme prozedural erstellen können. Es unterstützt eine große Vielfalt von Oberflächentypen, die zu komplexen 3D-Objekten zusammengesetzt werden können. OpticSim.jl bietet umfassende Kontrolle über die Modellierung, Simulation, Visualisierung und Optimierung optischer Systeme. Beispiele sind in der Dokumentation verfügbar.

## Das S in IOT steht für Sicherheit (5 Minuten Lesezeit)

https://puri.sm/posts/the-s-in-iot-is-for-security/

Bei vielen IOT-Geräten müssen Sie proprietäre Apps verwenden, die nicht auf Sicherheit geprüft werden können. Manchmal ist die einzige Möglichkeit, die Privatsphäre auf einem Gerät zu gewährleisten, es zu hacken. Dieser Artikel folgt einem Entwickler, wie er eine Lavalampe hackt, damit sie sicher ohne die Software des Herstellers verwendet werden kann.

# ✨ Random

## Baut Sergey Brin wirklich das größte Flugzeug der Welt? Hier ist alles, was wir wissen (4 Minuten Lesezeit)

https://www.sfgate.com/travel/article/Sergey-Brin-Google-airship-blimp-zeppelin-LTA-16030652.php

Google-Mitbegründer Sergey Brin liebt Luftschiffe und arbeitet am Bau einer riesigen Himmelsjacht. Er möchte das Luftschiff für humanitäre Hilfe einsetzen. Luftschiffe können fast überall landen und Waren ausliefern. Außerdem sind sie eine emissionsfreie Alternative zu Flugzeugen. Luftschiffe sind schneller und haben weniger Emissionen als Frachtschiffe. Brins Luftschiff wird etwa 650 Fuß lang sein und bis zu 150 Millionen Dollar kosten. Es wird mit Wasserstoff betrieben.

## Sehen Sie sich diese erstaunlichen Aufnahmen einer Drohne an, die direkt durch einen ausbrechenden Vulkan in Island fliegt (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/tldr/2021/3/22/22344113/iceland-volcano-eruption-drone-footage-fagradalsfjall

Der Vulkan Fagradalsfjall in Island begann am vergangenen Freitag zum ersten Mal seit 800 Jahren auszubrechen. Es war eine kleine Eruption und niemand war in Gefahr. Ein Drohnenpilot hat den Ausbruch gefilmt, indem er mit einer Drohne direkt durch den Ausbruch geflogen ist. Das Filmmaterial ist in diesem Artikel zu sehen. Eine Galerie von Bildern aus dem ausbrechenden Vulkan ist auch in dem Artikel verfügbar.
