+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-13T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-13"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-13


### [Die FDA hat Remedesivir als Behandlung für COVID-19-Patienten, die nicht ins Krankenhaus eingewiesen wurden, zugelassen](//www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead)


[www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead](//www.theverge.com/2020/10/22/21529244/fda-remdesivir-approval-covid-19-treatment-gilead)


Es ist die erste zugelassene COVID-19-Behandlung in den USA. Gilead wird das Medikament unter dem Markennamen Veklury verkaufen. Es wurde im Mai von der FDA für den Notfallgebrauch zugelassen. Remdesivir verhindert, dass Viren Kopien von sich selbst anfertigen. Es wurde zur Behandlung von Ebola entwickelt, aber die Forschung zeigte, dass es gegen Sars und Mers wirksam ist, weshalb es ein Kandidat für die Behandlung von Sars-CoV-2 war. Klinische Studien zeigen, dass es einigen Patienten helfen kann, schneller von COVID-19 zu genesen, aber es verhindert den Tod durch die Krankheit nicht vollständig.


### [Tesla's Full Self-Driving Beta Software-Update ist live gegangen, und einige Besitzer, die es testen, haben Videos zur Verfügung gestellt](//electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/)


[electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/](//electrek.co/2020/10/22/tesla-full-self-driving-beta-first-look-insane/)


Mehrere dieser Videos sind in dem Artikel enthalten. Das neue Update liefert ein praktisch funktionsreiches, komplett selbstfahrendes System. Die Fahrer müssen nach wie vor ständig das Fahrzeug überwachen oder Unfälle riskieren. Nur eine begrenzte Anzahl von Tesla-Besitzern hat das Early-Access-Programm erhalten, obwohl in den kommenden Wochen noch mehr Menschen das Programm erhalten werden. Es wird erwartet, dass sich das System verbessern wird, je mehr Menschen es nutzen.


### [Die Zentralbank der Bahamas hat den Sanddollar, die adigitale Version des bahamaischen Dollars, eingeführt](//www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency)


[www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency](//www.coindesk.com/central-bank-of-bahamas-launches-landmark-sand-dollar-digital-currency)


Die Central Bank DigitalCurrency (CBDC) wurde entworfen, um einen umfassenderen Zugang zu toregulierten Zahlungen und anderen Finanzdienstleistungen zu schaffen. China, die USA, Russland und die Europäische Union erwägen ebenfalls, ihre eigenen CBDCs zu lancieren. Die Gelder werden über eine mobile App zugänglich und mit einer Multi-Faktor-Authentifizierung gesichert sein. Der Sanddollar wird 1:1 zum bahamaischen Dollar abgesichert.


### [Es gibt verschiedene Methoden, um zu messen, wie viel Capsaicin, die Verbindung, die dafür verantwortlich ist, wie scharf ein Chili ist, sich in einer Paprika befindet](//arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1)


[arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1](//arstechnica.com/science/2020/10/just-how-hot-is-that-pepper-new-chili-shaped-portable-device-could-tell-you/?comments=3D1)


Ein Team von Wissenschaftlern der Prince of Songkla University in Thailand hat ein tragbares Sensorgerät entwickelt, das an ein Smartphone angeschlossen werden kann, um zu zeigen, wie viel Capsaicin sich in einer Chili-Pfeffer-Probe befindet, die die Form einer glühenden Chilischote hat. Ein Bild des Sensors ist im Artikel verfügbar.


### [McBroken ist ein von @rashiq entwickelter Dienst, der McDonald's interne API ausnutzt, um eine Karte zu erstellen, die aktuelle Informationen darüber anzeigt, an welchen US-Standorten eine Eismaschine defekt ist](//twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624)


[twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624](//twitter.com/rashiq/status/1319346264992026624)


Bei der Erstellung der Website wurde kein Eis verschwendet.


### [PandasGUI ist eine GUI zur Analyse von Pandas DataFrames](//github.com/adamerose/pandasgui)


[github.com/adamerose/pandasgui](//github.com/adamerose/pandasgui)


Sie bietet interaktives Plotten, Filtern, Drag & Drop-Import und mehr. Eine Videodemo ist im Repository verfügbar.


### [Vinton Cerf, einer der Schöpfer des Internets, spielte ebenfalls eine entscheidende Rolle bei der Einrichtung eines interplanetarischen Internets](//www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/)


[www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/](//www.quantamagazine.org/vint-cerfs-plan-for-building-an-internet-in-space-20201021/)


Die Ausdehnung des Internets in den Weltraum ist aufgrund der astronomischen Entfernungen und Faktoren wie Planeten, die sich in den Weg stellen und möglicherweise Signale blockieren, eine Herausforderung. Das Transmission Control ProtocolInternet Protocol (TCPIP) ist ein auf der Erde verwendeter Standard für die Datenübertragung. Es funktioniert nicht bei interplanetaren Entfernungen, daher haben Cerf und ein kleines Team von Forschern eine Reihe von Protokollen entwickelt, die dies tun. Bündelprotokolle haben Eigenschaften, die das terrestrische Internet nicht hat, wie z.B. Knoten, die Informationen speichern können. Mit diesen Protokollen können Daten durch den gesamten Weltraum gesendet werden, ohne Rücksicht auf die Positionen der Planeten.


### [Vince Ramos war der Eigentümer von Phantom Secure, einer Firma, die BlackBerry-Handys so anpasste, dass gewöhnliche Abhörgeräte nicht mehr abgehört werden konnten](//www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure)


[www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure](//www.vice.com/en/article/v7m4pj/the-network-vincent-ramos-phantom-secure)


Phantom wurde 2008 ins Leben gerufen, da Ramos die Notwendigkeit sah, private Kommunikation zu gewährleisten. Das Unternehmen entfernte GPS, Mikrofon und Kamera von BlackBerry-Handys und fügte PGP-Verschlüsselungssoftware hinzu, um seine Geräte zu erstellen. Seine Server wurden umgeleitet, um sicherzustellen, dass die Daten für Dritte unerreichbar waren. Als die Geräte immer beliebter wurden, wurden sich die Kriminellen ihrer Fähigkeiten bewusst und begannen, diese Technologie zu nutzen. Ramos machte sich schließlich schuldig, ein kriminelles Unternehmen geleitet zu haben, das den Drogenhandel erleichterte, und wurde zu neun Jahren Gefängnis verurteilt.