+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "project", "video", "glass"]
date = 2021-09-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-17 - Themen: project, video, glass, magnet, tesla, taara"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "project", "video", "glass", "magnet", "tesla", "taara", "across", "space", "link"]
title = "Tech NEWS 2021-09-17"
type = "post"

+++

## [Alphabets Lasertechnologie Project Taara hat 700 TB Daten über fast 5 km übertragen (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/9/16/22677015/project-taara-fsoc-wireless-internet-kinshasa-congo-fiber)

 Während Google das Projekt Loon Anfang des Jahres einstellte, blieb ein Teil der Technologie in der Entwicklung. Free Space Optical Communication (FSOC)-Verbindungen können eine 20-Gbps-Breitbandverbindung zwischen zwei Punkten herstellen, die eine klare Sichtlinie haben. Das Projekt Taara baut FSOC-Verbindungen an verschiedenen Orten auf der Welt auf, um die Technologie zu testen. Kürzlich wurde eine Verbindung zur Anbindung eines Dienstes über den Kongo-Fluss eingerichtet und in 20 Tagen fast 700 TB an Daten übertragen. Die Verfügbarkeit der Verbindung lag bei 99,9 Prozent, selbst bei Dunst, leichtem Regen, Vögeln und anderen Hindernissen. Das Projekt Taara zielt darauf ab, eine Erfahrung zu bieten, die sich nicht von FSOC und festen Glasfaserverbindungen unterscheidet.

## [Tesla lüftet sein Geheimnis für eine leise Kabine": Proprietäres "Tesla Glass" (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2021/09/16/tesla-unveils-secret-quiet-cabin-proprietary-tesla-glass/)

 Tesla hat ein Video über sein proprietäres Tesla Glass veröffentlicht. Der Autohersteller hat Tesla Glass als geheimes Projekt im Jahr 2016 gestartet. Tesla verwendet sein Glas in seinen Fahrzeugen und Solarglass-Dachziegeln. In jedem Fahrzeug wird doppelt verglastes Glas mit einer dämpfenden Akustikschicht dazwischen verwendet. Das Glas ist bei Unfällen sicher und schützt die Insassen vor UV-Strahlen und Lärm. Das Glas der Frontscheibe muss als Linse für die nach vorne gerichtete Autopilot-Kamera des Fahrzeugs dienen. Das Video ist im Artikel verfügbar.

## [Japans neues Raketentriebwerk nutzt Schockwellen als Treibstoff (5 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/japans-new-rocket-engine-uses-shock-waves-as-propellant)

 Die japanische Agentur für Luft- und Raumfahrt (JAXA) hat erfolgreich ein rotierendes Detonationstriebwerk (RDE) getestet, das eine 30 Fuß lange einstufige Rakete innerhalb von vier Minuten 146 Meilen weit fliegen ließ. Der Flug dauerte insgesamt acht Minuten. RDEs verwenden Detonationswellen, um ein Gemisch aus Treibstoff und Oxidationsmittel zu verbrennen. Im Vergleich zu Verbrennungstriebwerken setzen sie bei deutlich geringerer Treibstoffmasse wesentlich mehr Energie frei. Die JAXA rechnet damit, dass Raketen auf RDE-Basis bis 2026 eingesetzt werden könnten. In dem Artikel werden auch andere Arten von Triebwerken erörtert, die derzeit für die Raumfahrt entwickelt werden.

## [Wissenschaftler stellen erstmals einen Magneten vor, der stark genug ist, um einen Flugzeugträger zu heben (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/magnet-aircraft-carrier)

 Die Wissenschaftler des Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktors (ITER) bauen einen riesigen Magneten als Teil ihrer Bemühungen, die Kernfusion zu erzeugen. Der Magnet wird, wenn er vollständig zusammengebaut ist, 60 Fuß hoch sein und einen Durchmesser von 14 Fuß haben. Er wird ein Magnetfeld haben, das etwa 280.000 Mal stärker ist als das Magnetfeld der Erde. Der Magnet wird als Supraleiter eingesetzt, um die unglaublichen Mengen an Hitze und Druck zu erreichen, die zur Erzeugung von Kernfusion erforderlich sind. Ein Foto des ersten Teils des Magneten, der zum ITER geliefert wird, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Rocket (GitHub Repo)](https://github.com/SergioBenitez/Rocket/)

 Rocket ist ein asynchrones Web-Framework für Rust mit dem Fokus auf Benutzerfreundlichkeit, Sicherheit, Erweiterbarkeit und Geschwindigkeit. Es bietet Routing, Pre-Processing von Anfragen und Post-Processing von Antworten. Dokumentation und Anleitungen sind verfügbar.

## [Embeddinghub (GitHub Repo)](https://github.com/featureform/embeddinghub)

 Embeddinghub ist eine Datenbank, die für Einbettungen des maschinellen Lernens entwickelt wurde. Embeddings sind dichte numerische Darstellungen von Objekten und Beziehungen in der realen Welt. Sie werden verwendet, um zu quantifizieren, wie ähnlich Vektoren einander sind, und um Erkenntnisse über ähnliche Elemente zu teilen, anstatt sie als völlig einzigartige Kategorien zu behandeln.

## [Sehen Sie sich das beeindruckende Video der Südlichter von der ISS aus an (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/watch-the-awe-inspiring-video-of-southern-lights-from-the-iss)

 Der französische Astronaut Thomas Pesquet hat kürzlich ein Zeitraffervideo der Südlichter veröffentlicht, das während einer Routinemission an Bord der ISS aufgenommen wurde. Die Südlichter sind im Vergleich zu ihrem nördlichen Gegenstück weniger populär, da die Antarktis weitgehend unbewohnt ist und es nur wenige Orte gibt, an denen sie beobachtet werden können. Sie werden durch das gleiche Phänomen verursacht. Pesquet hatte bei seinem derzeitigen Aufenthalt auf der ISS Glück bei der Beobachtung von Polarlichtern. Der Artikel enthält das Video und die Bilder von Polarlichtern aus dem Weltraum, die Pesquet aufgenommen hat.

## [NASA bestätigt Tausende von gewaltigen, uralten Vulkanausbrüchen auf dem Mars (5 Minuten)](https://www.nasa.gov/feature/goddard/2021/nasa-confirms-thousands-of-massive-ancient-volcanic-eruptions-on-mars)

 NASA-Wissenschaftler haben bestätigt, dass es in einer Region des nördlichen Mars namens Arabia Terra vor etwa 4 Milliarden Jahren über einen Zeitraum von 500 Millionen Jahren zu Tausenden von Supereruptionen kam. Jeder dieser Ausbrüche hätte erhebliche Auswirkungen auf das Klima des Planeten gehabt. Während es auf dem Mars viele Arten von Vulkanen gibt, kommt in diesem Gebiet nur eine einzige Art von Vulkanen vor. Die Entdeckung könnte zu weiteren Erkenntnissen über die geologischen Prozesse führen, die zur Entstehung von Planeten und Monden beitragen.

