+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "milky", "million", "microbes"]
date = 2020-11-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-23 - Themen: milky, million, microbes, employees, d’amelio, way"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "milky", "million", "microbes", "employees", "d’amelio", "way", "vertical", "could", "music", "100"]
title = "Tech NEWS 2020-11-23"
type = "post"

+++

## [Charli D'Amelio erreicht 100 Millionen TikTok-Follower (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/22/21571189/charli-damelio-100-million-tiktok-followers/1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/9dN3_f1DZmjG6GKwn3x2DSGebytYzK3QkXQOxYui3tw=168)

 Charli D'Amelio hat 100 Millionen Follower auf TikTok erreicht. Nur zwei andere Schöpfer haben die 50 Millionen Follower übertroffen. D'Amelio erreichte 100 Millionen Abonnenten in Rekordzeit, da sie erst im Mai 2019 begann, auf TikTok zu posten. In letzter Zeit hat die D'Amelio-Familie versucht, über TikTok hinauszuwachsen, indem sie einen Podcast gestartet, auf YouTube expandiert und einen Buchvertrag angekündigt hat. TikTok bietet zwar Auszahlungen an die Schöpfer, aber viele waren von den Erträgen enttäuscht.

## [Walmart kauft Vermögenswerte von JoyRun, um die "Peer-to-Peer"-Produktlieferung zu erweitern (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/20/walmart-is-buying-joyrun-assets-to-add-peer-to-peer-product-delivery//1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/v2q7DU0yMncUIzUEc5w0oN0Y2r_CwFdT_R9zZ3vijXA=168)

 Walmart hat ausgewählte Vermögenswerte von JoyRun erworben, darunter Talente, Technologie, Plattform und geistiges Eigentum. Die App von JoyRun ermöglicht es den Nutzern, andere Personen zu finden, die bereits auf dem Weg zu einem Restaurant sind, damit sie ihre eigene Bestellung aufgeben können. JoyRun verfügt über ein Netzwerk von 540 Drittanbietern und mehr als 30.000 Personen haben seit dem Start des Dienstes Waren ausgeliefert. Es ist noch nicht bekannt, wie Walmart den Dienst nutzen will, aber es ist wahrscheinlich, dass es sich um eine Art Gig-Economy-Ansatz für die Lieferung handelt. Es wird erwartet, dass das Geschäft in den kommenden Wochen abgeschlossen wird.

## [Diese 2-Hektar-Vertikalfarm übertrifft 720-Hektar-"Flachlandfarmen" (6 Minuten Lesezeit)](https://www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2020/11/20/this-2-acre-vertical-farm-out-produces-750-acre-flat-farms/?sh=642af4977a57/1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/7Jon-w0UrTpn_RgBF4IYs85QmqJeJhSc2g2LLDKQSOs=168)

 Plenty ist ein Startup in San Francisco, das sich auf vertikale Landwirtschaftstechnologie spezialisiert hat. Es setzt Roboter und künstliche Intelligenz in seinen vertikalen Farmen ein, um den Anbauprozess zu optimieren, wobei der Schwerpunkt auf der Vermeidung von Pflanzenstress liegt. Es gibt nur begrenzte Flächen auf der Welt, auf denen frisches Obst und Gemüse wirtschaftlich angebaut werden kann, und alle diese Flächen sind aufgebraucht. Vertikale Landwirtschaft kann überall auf der Welt betrieben werden, da sie in geschlossenen Räumen stattfindet und die Umwelt kontrolliert werden kann. Dabei wird besseres Obst und Gemüse produziert, während 95 % weniger Wasser und 99 % weniger Land benötigt werden. Sie könnte vielen Gebieten, die bei der Lebensmittelversorgung auf Importe angewiesen sind, Unabhängigkeit verschaffen.

## [Tiefgefrorene arktische Mikroben erwachen (4 Minuten Lesedauer)](https://www.scientificamerican.com/article/deep-frozen-arctic-microbes-are-waking-up//1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/auXoQeYQSgVt0p1XYzmSNcUpHiYhWUuMjs0Z3wQFZGY=168)

 Wenn sich das globale Klima weiter erwärmt und der Permafrostboden auftaut, werden uralte gefrorene Mikroben aus dem Eis auftauchen. Einige dieser Mikroben sind den Wissenschaftlern bereits bekannt, aber andere werden ein unvorhersehbares Verhalten zeigen. Diese uralten Mikroben haben sich gemeinsam mit heute ausgestorbenen Ökosystemen entwickelt und könnten auf völlig neue Weise mit unserer modernen Umwelt interagieren. Es gibt bereits mutmaßliche Beispiele dafür, wie etwa eine mysteriöse Krankheit, die in den letzten fünf Jahren zweimal in Alaska auftrat. Diese Mikroben können durch Flüsse über große Entfernungen transportiert werden, wenn das Eis schmilzt. Aus diesen Gründen sollte es strengere Richtlinien für künftige Forschungen und Reisen in die Arktis geben.

## [Astronomen entdecken eine neue "fossile Galaxie", die tief in der Milchstraße verborgen ist (3 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-11-astronomers-fossil-galaxy-deep-milky.html/1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/XhRpLmOc3b6rWGUpkfUJSwww8yxN4sYL6FeB1YP-1B8=168)

 In der Milchstraße ist eine "fossile Galaxie" entdeckt worden. Sie wäre mit der Milchstraße kollidiert, als diese noch in den Kinderschuhen steckte, und ihre Überreste machen etwa ein Drittel des kugelförmigen Halos der Milchstraße aus. Trotz ihrer Größe war sie zuvor durch interstellare Staubwolken verdeckt. Die fossile Galaxie wurde durch die Messung der Spektren von mehr als einer halben Million Sterne in der gesamten Milchstraße im nahen Infrarotlicht entdeckt. Ein Teil der Sterne wies eine chemische Zusammensetzung und eine Geschwindigkeit auf, die nur von einer anderen Galaxie stammen konnte. Die fossile Galaxie wäre eine der frühesten gewesen, die mit der Milchstraße verschmolzen ist.

## [Dev Fonts (Website)](https://devfonts.gafi.dev//1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/8-kKlQ9Q_SNKuV9UExbKIopm1ruCt147nxe79rXAMME=168)

 Diese Website bietet eine Bibliothek von Schriftarten für die Codierung. Sie bietet eine Live-Vorschau für alle Schriftarten mit Codebeispielen. Die Benutzer können die Themen und die Sprache für die Vorschau ändern und die Schriftarten leicht vergleichen.

## [2020: Das Jahr des Linux-Desktops - Umstieg von Macbook auf Linux (7 Minuten Lesezeit)](https://monadical.com/posts/moving-to-linux-desktop.html/1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/EzOBckKmWnofThR0Y3YZNcxaoG-2xw-v_CrFipQRsM4=168)

 Dies ist ein Leitfaden für den Umstieg von macOS auf Linux. Es werden verschiedene Distributionen, die Optimierung der Akkulaufzeit und verschiedene andere Optimierungen des Betriebssystems besprochen, die den Umstieg erleichtern können.

## [Einblick in den Plan von YouTube, die Musik-Streaming-Kriege zu gewinnen (12 Minuten)](https://www.protocol.com/youtube-music/1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/-keBPxGyszUFBvsF9SKDNy-Q3o6dqAlb3STeg7xwX5c=168)

 Der Umgang von YouTube mit Künstlern war in der Vergangenheit bestenfalls kompliziert. Künstler haben sich in der Vergangenheit über Tantiemen und Urheberrechtsverletzungen auf der Plattform beschwert. Die aktuelle Situation ist für Künstler besser, denn es gibt neue Tantiemenvereinbarungen und mehr Möglichkeiten für Künstler, ihre Fans einzubinden. Google ist bekannt dafür, sich nicht an Projekte zu halten, und hat bereits viele Musikprojekte in seiner Bibliothek aufgegeben. Es kann schwierig sein, die richtigen Videos für die Musik-App zu finden, da YouTube über eine Vielzahl von Inhalten verfügt, die nicht alle für eine Musik-App geeignet sind. YouTube hat bereits einen großen Vorsprung auf dem Markt, es muss nur noch herausfinden, wie man den Leuten hilft, neue Musik zu entdecken und sie davon abhält, die App zu verlassen.

## [GoDaddy-Mitarbeiter bei Angriffen auf mehrere Cryptocurrency-Dienste eingesetzt (8 Minuten Lesedauer)](https://krebsonsecurity.com/2020/11/godaddy-employees-used-in-attacks-on-multiple-cryptocurrency-services//1/01000175f4ca52f5-f737b3db-5e77-41ec-9dec-7fc93b6e4940-000000/vfOXwtUtb0eCZ7zNMZ7E8W_ah9Y82LoyMC8HzCdKjzI=168)

 Bei einem kürzlich erfolgten Angriff auf mehrere Kryptowährungshandelsplattformen wurden Mitarbeiter von GoDaddy Opfer eines Betrugs. Die Betrüger brachten die Mitarbeiter dazu, ihnen die Kontrolle über mindestens ein halbes Dutzend Domainnamen zu überlassen. Dies ermöglichte es den Angreifern, DNS-Einträge zu ändern und die Kontrolle über interne E-Mail-Konten zu übernehmen. GoDaddy hat nicht bekannt gegeben, wie die Mitarbeiter dazu gebracht wurden, unbefugte Änderungen vorzunehmen. Die Zahl der großen Unternehmen, die Ziel von Voice-Phishing-Betrügereien sind, hat zugenommen, da immer mehr Mitarbeiter aufgrund der Pandemie aus der Ferne arbeiten. Eine Liste von Sicherheitsempfehlungen des FBI

