+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "asteroid", "galaxy", "usdc"]
date = 2021-08-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-12 - Themen: asteroid, galaxy, usdc"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "asteroid", "galaxy", "usdc", "one", "recently", "researchers"]
title = "Tech NEWS 2021-08-12"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Samsung auf seiner Unpacked-Veranstaltung im August angekündigt hat (3 Minuten Lesedauer)](https://www.engadget.com/samsung-galaxy-unpacked-august-11-supercut-170007617.html)

 Samsung hat auf seinem Unpacked-Event am 11. August vier neue Geräte angekündigt. Das Galaxy Fold 3 verfügt über eine Kamera unter dem Display, die mit dem Bildschirm verschmilzt, Kompatibilität mit dem Stylus S Pen, ein leistungsfähigeres Cover Display und Wasserdichtigkeit nach IPX8. Das Galaxy Z Flip 3 hat ein Cover Display, das viermal größer ist als das seines Vorgängers. Wear OS powered by Samsung verfügt über die gleichen Funktionen wie das vorherige Betriebssystem des Unternehmens, mit dem zusätzlichen Vorteil einer besseren Unterstützung von Drittanbieter-Apps. Die Galaxy Watch 4 verfügt über einen neuen BioActive-Sensor, einen neuen Prozessor und 50 Prozent mehr RAM. Die Galaxy Buds 2 verfügen über eine aktive Geräuschunterdrückung mit drei Umgebungsgeräuschstufen. Sie verfügen über eine maschinelle Lernfunktion, die Geräusche beim Sprechen herausfiltert. Weitere Details, Bilder und Videos finden Sie in diesem Artikel.

## [Coinbase entfernt die Behauptung, dass der USDC-Stablecoin durch US-Dollars gedeckt ist (3 Minuten Lesezeit)](https://cointelegraph.com/news/coinbase-removes-backed-by-us-dollars-claim-for-usdc-stablecoin)

 Coinbase hat nach einer Prüfung ein wichtiges Update auf der USD Coin-Seite vorgenommen. Auf der Seite wurde zuvor angegeben, dass alle Reserven des Coins in Bargeld gehalten werden, aber die Prüfung ergab, dass die Reserven des USDC nicht vollständig durch US-Dollar auf einem Bankkonto gedeckt sind. Auf der USDC-Seite von Coinbase heißt es nun, dass jeder USDC durch einen Dollar oder einen Vermögenswert mit gleichem Marktwert gedeckt ist. Nutzer können jederzeit einen USDC gegen einen US-Dollar eintauschen. Circle, das Unternehmen, das USDC verwaltet, kündigte kürzlich Pläne an, eine nationale Bank für digitale Währungen mit voller Rücklage in den USA zu werden.

## [Die NASA untersucht einen Asteroiden mit einem Wert von 700 Quintillionen Dollar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.yahoo.com/lifestyle/nasa-study-700-quintillion-goldmine-183007872.html)

 Psyche 16 ist ein Asteroid, der 700 Quintillionen Dollar wert sein könnte. Wissenschaftler haben kürzlich bestätigt, dass der Asteroid zu mindestens 20 Prozent aus Metall besteht, indem sie das polarisierte Licht untersuchten, das von seiner Oberfläche abprallt. Psyche 16 emittiert nicht die Art von polarisiertem Licht, die ein hochmetallischer Körper aussenden sollte. Die NASA plant, im Jahr 2022 eine Sonde zu dem Asteroiden zu schicken, um Messungen seiner Schwerkraft und möglicher elektromagnetischer Felder vorzunehmen und festzustellen, ob es sich bei dem Asteroiden um den Kern eines Objekts von Planetengröße handelt.

## [Weiches Roboterchamäleon wechselt in Echtzeit die Farbe, um sich dem Hintergrund anzupassen (2 Minuten Lesezeit)](https://techxplore.com/news/2021-08-soft-robot-chameleon-real-time-background.html)

 Forscher der Seoul National University haben ein weiches Roboterchamäleon entwickelt, das seine Farbe in Echtzeit an seinen Hintergrund anpassen kann. Seine Haut enthält eine flüssige Tinte, die bei Wärme ihre Farbe ändert, so dass es praktisch jede Farbe annehmen kann. Der Unterleib des Roboters verfügt über Sensoren zur Farberkennung. Neben den offensichtlichen militärischen Anwendungen können sich die Forscher vorstellen, die Technologie auch in der Mode- und Kunstbranche einzusetzen. Ein Video des Roboters, der sich bewegt und die Farben passend zu seinem Hintergrund ändert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Das Engineering Team von GitHub ist zu Codespaces gewechselt (9 Minuten Lesezeit)](https://github.blog/2021-08-11-githubs-engineering-team-moved-codespaces/)

 Codespaces sind jetzt die Standard-Entwicklungsumgebung für GitHub.com. In den letzten Monaten ist das GitHub-Team für einen Großteil der Entwicklung auf Codespaces umgestiegen, um die Entwicklungserfahrung zu verbessern. Codespaces sind cloudbasierte Entwicklungsumgebungen, die es Teams ermöglichen, von jedem Gerät aus in standardisierten Entwicklungsumgebungen zu programmieren. Dieser Artikel beschreibt, wie das Team das GitHub-Repository zu Codespaces migriert hat.

## [Allstar (GitHub Repo)](https://github.com/ossf/allstar)

 Allstar ist eine GitHub-App zur Festlegung und Durchsetzung von Sicherheitsrichtlinien. Sie kann Einstellungen und Dateien in Repositories kontinuierlich überwachen und erkennen, um Elemente zu finden, die möglicherweise riskant sind oder nicht den besten Sicherheitsverfahren entsprechen. Wenn sie etwas findet, das nicht den Vorschriften entspricht, kann sie Maßnahmen ergreifen, wie z. B. die Erstellung eines Problems oder die Wiederherstellung von Sicherheitseinstellungen.

## [Der Hacker, der hinter einem riesigen Kryptowährungsraub steckt, gibt die gestohlenen Gelder zurück (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/poly-network-cryptocurrency-heist-returned-funds-133025946.html)

 Der Hacker, der kürzlich 611 Millionen Dollar in Kryptowährungen von der dezentralen Finanzplattform Poly Network gestohlen hat, ist bereit, sich zu ergeben und hat damit begonnen, die Gelder zurückzugeben. Es ist wahrscheinlich, dass der Hacker gefasst wurde und versucht, eine Strafanzeige zu vermeiden. Obwohl dies einer der größten Diebstähle in der Geschichte von DeFi war, könnte der Schaden begrenzt sein. Es kann schwierig sein, Kryptowährungen zu waschen oder auszuzahlen, ohne Spuren zu hinterlassen, so dass der Vorfall zukünftige Angriffe abschrecken könnte.

## [Tiere können zählen und die Null verwenden](https://www.quantamagazine.org/animals-can-count-and-use-zero-how-far-does-their-number-sense-go-20210809//1/0100017b39d5d5c8-b1729a68-17f9-42cc-99d3-2f231209ad81-000000/9Y-ltqH9R4I5muMeks_isTjKZGb5GnzM_OinRqU4pio=210)

 Wie weit reicht ihr Zahlenverständnis? (14 Minuten Lesedauer). Praktisch jedes Tier, das jemals untersucht wurde, kann zwischen verschiedenen Zahlen von Objekten in einer Menge oder Tönen in einer Folge unterscheiden. Diese Fähigkeit scheint eine allgemeine Fähigkeit zu sein, die sich im gesamten Tierreich mehrfach entwickelt hat. Forscher entdecken immer komplexere numerische Fähigkeiten bei Tieren, von denen einige die Fähigkeit aufweisen, das quantitative Konzept der Null zu begreifen, ein Konzept, mit dem sehr junge Kinder manchmal Schwierigkeiten haben. Die Forscher versuchen nun, die genetischen Mechanismen zu ergründen, die der numerischen Fähigkeit zugrunde liegen, und haben Gene identifiziert, die mit einer mathematischen Lernschwäche beim Menschen in Zusammenhang zu stehen scheinen.

## [Hallo, ich bin Catheryn Li, Produktingenieurin bei Y Combinator und arbeite an der Startup School und YCs neuer Co-Founder-Matching-Plattform, frag mich alles! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fcatheryn-li/1/0100017b39d5d5c8-b1729a68-17f9-42cc-99d3-2f231209ad81-000000/tFOeeHGd15fXGF-A5YtKMEY3LbAW6vfyay__1r98OT8=210)

 Hallo, ich bin Cat, eine hybride PM 

