+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(2", "available", "tunnel"]
date = 2021-03-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-23 - Themen: (2, available, tunnel"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(2", "available", "tunnel", "building", "kits", "article."]
title = "Tech NEWS 2021-03-23"
type = "post"

+++

## [Apples HomePod mini hat angeblich einen geheimen Temperatur- und Feuchtigkeitssensor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/22/22344279/apple-homepod-mini-temperature-humidity-sensor-secret)

 Apples smarter Lautsprecher HomePod mini hat einen geheimen Temperatur- und Feuchtigkeitssensor in seinem Gehäuse. Er ist derzeit noch nicht von Besitzern des Geräts nutzbar, aber Apple hat schon früher Hardware in seine Geräte eingebaut, die nach der Veröffentlichung aktiviert wurde. Neue HomePod-Firmware wird in der Regel im Herbst eines jeden Jahres veröffentlicht.

## [Mit DoorDash können Sie COVID-19-Testkits für zu Hause bestellen, die an Ihre Haustür geliefert werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/22/22340706/doordash-covid-home-testing-kits-delivery-vault-health-everlywell)

 DoorDash hat sich mit Vault Health und EverlyWell zusammengetan, um Covid-19-Testkits für den Hausgebrauch in den USA zu vertreiben. Kunden können die Testkits in den in Frage kommenden Märkten direkt über die DoorDash-App oder die Website von Vault Health bestellen. Die Kits enthalten Polymerase-Kettenreaktionstests (PCR), die als die genauesten auf dem Markt gelten. Die Ergebnisse werden den Kunden innerhalb von 24 bis 48 Stunden mitgeteilt. Eine Liste der in Frage kommenden Märkte finden Sie in diesem Artikel.

## [Der weltweit erste Schiffstunnel wird unter den norwegischen Bergen gebaut (2 Minuten Lesezeit)](https://edition.cnn.com/travel/article/norway-ship-tunnel/index.html)

 Norwegen baut den ersten Schiffstunnel der Welt, um Schiffen die Durchfahrt durch das Stadhavet-Meer zu erleichtern. Der Tunnel wird rund 2,8 Milliarden norwegische Kronen kosten und eine Bauzeit von drei bis vier Jahren haben. Der Baubeginn ist für das Jahr 2022 geplant. Der Tunnel wird die Schiffe vor Wetter und Gezeiten schützen. Er könnte in Zukunft auch einen Fährbetrieb ermöglichen. Für den Bau des Tunnels müssen rund drei Millionen Kubikmeter Gestein abgetragen werden.

## [Unsichtbare "Schlüsselloch"-Sicherheit mit druckbarer Elektronik entwickelt (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/invisible-keyhole-security-developed-with-printable-electronics)

 Ein Forscher des Schweizer Forschungsinstituts EMPA hat ein unsichtbares Schlosssystem entwickelt, das leitfähige Tinte auf einer transparenten Polymerfolie verwendet, um unsichtbare Knöpfe zu erzeugen. Das Ergebnis ist ein Schlossmechanismus, der nicht offensichtlich geöffnet werden kann. Es kann in bestehende Systeme integriert werden. Ein kurzes Video über den Schlossmechanismus ist in dem Artikel zu sehen. Die Technologie ist skalierbar, so dass das Schloss auch für Türen und andere Gebäudeeingänge verwendet werden könnte.

## [OpticSim](https://github.com/microsoft/OpticSim.jl)

jl (GitHub Repo). OpticSim.jl ist ein Paket, mit dem Optik-Ingenieure optische Systeme prozedural erstellen können. Es unterstützt eine große Anzahl von Oberflächentypen, die zu komplexen 3D-Objekten zusammengesetzt werden können. OpticSim.jl bietet umfassende Kontrolle über die Modellierung, Simulation, Visualisierung und Optimierung optischer Systeme. Beispiele sind in der Dokumentation zu finden.

## [Das S in IOT steht für Sicherheit (5 Minuten Lesezeit)](https://puri.sm/posts/the-s-in-iot-is-for-security/)

 Bei vielen IOT-Geräten müssen Sie proprietäre Apps verwenden, die nicht auf Sicherheit geprüft werden können. Manchmal ist die einzige Möglichkeit, die Privatsphäre auf einem Gerät zu gewährleisten, es zu hacken. In diesem Artikel wird ein Entwickler dabei begleitet, wie er eine Lavalampe so hackt, dass sie ohne die Software des Herstellers sicher verwendet werden kann.

## [Baut Sergey Brin wirklich das größte Flugzeug der Welt? Hier ist alles, was wir wissen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.sfgate.com/travel/article/Sergey-Brin-Google-airship-blimp-zeppelin-LTA-16030652.php)

 Google-Mitbegründer Sergey Brin liebt Luftschiffe und arbeitet am Bau einer riesigen Himmelsjacht. Er möchte das Luftschiff für die humanitäre Hilfe einsetzen. Luftschiffe können fast überall landen und Waren ausliefern. Außerdem sind sie eine emissionsfreie Alternative zu Flugzeugen. Luftschiffe sind schneller und haben weniger Emissionen als Frachtschiffe. Das Luftschiff von Brin wird etwa 650 Fuß lang sein und bis zu 150 Millionen Dollar kosten, um es zu bauen. Es wird mit Wasserstoff betrieben.

## [Sehen Sie sich diese erstaunlichen Aufnahmen einer Drohne an, die mitten durch einen ausbrechenden Vulkan in Island fliegt (2 Minuten)](https://www.theverge.com/tldr/2021/3/22/22344113/iceland-volcano-eruption-drone-footage-fagradalsfjall)

 Der Vulkan Fagradalsfjall in Island brach am vergangenen Freitag zum ersten Mal seit 800 Jahren aus. Es war ein kleiner Ausbruch und niemand war in Gefahr. Ein Drohnenpilot hat den Ausbruch gefilmt, indem er mit einer Drohne direkt durch den Ausbruch geflogen ist. Das Filmmaterial ist in diesem Artikel zu sehen. Eine Galerie mit Bildern des ausbrechenden Vulkans ist ebenfalls in dem Artikel zu finden.

