+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "billion", "(2", "12"]
date = 2021-02-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-09 - Themen: billion, (2, 12"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "billion", "(2", "12", "mac", "plans", "bitcoin"]
title = "Tech NEWS 2021-02-09"
type = "post"

+++

## [Tesla kauft Bitcoin im Wert von 1,5 Milliarden Dollar und plant, sie als Zahlungsmittel zu akzeptieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/02/08/tesla-buys-1point5-billion-in-bitcoin.html)

 Tesla gab am Montag in einem Bericht an die Securities and Exchange Commission bekannt, dass es Bitcoin im Wert von 1,5 Milliarden Dollar gekauft hat. Das Unternehmen plant, Zahlungen in Bitcoin als Gegenleistung für seine Produkte zu akzeptieren und ist damit der erste Automobilhersteller, der dies tut. Tesla verfügte Ende 2020 über mehr als 19 Milliarden US-Dollar an liquiden Mitteln, so dass der Kauf einen beträchtlichen Prozentsatz seiner Barmittel ausmacht. Der Schritt wirft Fragen zum jüngsten Verhalten von Elon Musk auf Twitter auf, wo er positive Nachrichten über Bitcoin und Dogecoin gepostet hat.

## [Android 12 Design Mockup Leck zeigt radikale optische Überarbeitung, erste Funktionen (1 Minute Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/02/08/android-12-design-leak/)

 Die erste Android 12 Developer Preview wird voraussichtlich noch diesen Monat erscheinen. Bilder des Android 12-Designs sind durchgesickert und zeigen eine radikale optische Überarbeitung des Betriebssystems. Android 12 verfügt über ein neues, detailliertes Themensystem und "Konversations"-Widgets. Die Thematisierung erstreckt sich auch auf App-Symbole.  Es gibt neue Datenschutzfunktionen, die den Nutzer darauf hinweisen, wenn das Mikrofon oder die Kamera aktiv ist. Die geleakten Bilder sind im Artikel verfügbar.

## [Israelisches Krankenhaus hat nach eigenen Angaben möglicherweise ein Heilmittel für Covid-19 gefunden, da alle behandelten Patienten vollständig genesen sind (2 Minuten)](https://www.cityam.com/israeli-hospital-says-it-may-have-found-covid-19-cure-as-all-treated-patients-make-full-recovery/)

 Forscher aus Israel haben berichtet, dass sich schwer kranke Covid-19-Patienten, die mit einem relativ unbekannten Krebsmedikament behandelt wurden, innerhalb von fünf Tagen nach der Behandlung vollständig erholt haben. Von 30 behandelten Patienten zeigten 29 innerhalb von zwei Tagen eine deutliche Besserung. EXO-CD24 wurde als Heilmittel für bestimmte Arten von Krebs entwickelt. Es bekämpft den Zytokinsturm, von dem man annimmt, dass er für viele Todesfälle im Zusammenhang mit Covid-19 verantwortlich ist.

## [Das MIT baut einen "One-Stop-Shop" für 3D-Druck-Roboter (2 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/02/08/mit-is-building-a-one-stop-shop-for-3d-printing-robots/)

 Die CSAIL-Abteilung des MIT stellte kürzlich ein neues Projekt zur Entwicklung von Robotern, Drohnen und anderen Maschinen in einem "One-Stop-Shop" vor. LaserFactory ist ein System, das aus einem Software-Kit und einer Hardware-Plattform besteht, mit der Strukturen erstellt und Schaltkreise montiert werden können. Es befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung. Ein 2-minütiges Video, das LaserFactory in Aktion zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Ändern Sie Ihre MAC-Adresse mit einem Shell-Skript (5 Minuten Lesezeit)](https://josh.works/shell-script-basics-change-mac-address)

 Wenn Sie Ihre MAC-Adresse fälschen, denken frühere Zugangspunkte, mit denen Sie sich verbunden haben, dass Sie sich auf einem neuen und einzigartigen Gerät befinden. Dieser Artikel zeigt, wie man eine MAC-Adresse unter macOS ändert, und fasst die Schritte in einem Shell-Skript zusammen. Ein Link zu einem Artikel mit den Schritten zum Ändern der MAC-Adresse unter Windows ist verfügbar.

## [Gridsort (GitHub Repo)](https://github.com/scandum/gridsort)

 Gridsort sortiert Daten, indem es sie in einem vereinfachten binären Würfel speichert, der eine hervorragende Cache-Nutzung bietet. Es handelt sich um eine vereinfachte Implementierung von Cubesort. Benchmarks und Visualisierungen sind verfügbar.

## [China will den größten Staudamm der Welt an einem heiligen tibetischen Fluss bauen (6 Minuten)](https://www.aljazeera.com/news/2021/2/8/china-to-build-the-worlds-biggest-dam-on-sacred-tibetan-river)

 China plant den Bau eines Staudamms am Yarlung Tsangpo als Teil seines Plans, bis 2060 kohlenstoffneutral zu werden. Der Yarlung Tsangpo ist der höchste Fluss der Welt und versorgt schätzungsweise 1,8 Milliarden Menschen in mehreren Ländern mit Trinkwasser. Aufgrund seiner Höhe ist er ideal für die Gewinnung von Strom aus Wasserkraft. Das Projekt wird wahrscheinlich viele politische und ökologische Folgen haben. China sagt, es werde die Kommunikation mit Indien und Bangladesch über die bestehenden Kanäle aufrechterhalten. Die mangelnde Zusammenarbeit beim Betrieb der Dämme hat direkt zum Zusammenbruch des Ökosystems und zur Zerstörung der Gemeinden in der Region beigetragen.

## [EA macht mit der Übernahme des Kim Kardashian: Hollywood-Entwicklers Glu einen großen Schritt in Richtung Mobile (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/8/22273187/ea-glu-mobile-acquisition-kim-kardashian-hollywood)

 EA hat Glu Mobile übernommen, einen Entwickler, der vor allem für seine auf Prominente ausgerichteten Titel bekannt ist. Die Übernahme von Glu wird mit 2,1 Milliarden Dollar bewertet. Mobile ist nach wie vor die größte Spieleplattform der Welt. EA hat derzeit mehr als 100 Millionen aktive monatliche Spieler und geht davon aus, dass sich diese Zahl mit der Übernahme des Portfolios von Glu verdoppeln wird.

