+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "omni", "glasses", "offices"]
date = 2021-09-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-10 - Themen: omni, glasses, offices, 4-series, smart, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "omni", "glasses", "offices", "4-series", "smart", "available", "(3", "without", "trials", "cytokines"]
title = "Tech NEWS 2021-09-10"
type = "post"

+++

## [Amazon stellt mit den neuen Fire TV Omni und 4-Series seine eigenen TV-Geräte her (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/9/22662673/amazon-fire-tv-omni-4-series-price-features)

 Amazon hat seine Omni und 4-Series Amazon-gebrandeten 4K Fire TVs angekündigt. Die Omni-Serie ist eine höherwertige Option mit besserer Bildqualität und Alexa-Sprachsteuerung. Sprachbefehle werden immer verfügbar sein, auch wenn der Fernseher ausgeschaltet ist. Die Befehle können verwendet werden, um die Helligkeit und die Lautstärke des Fernsehers einzustellen, um etwas zum Anschauen zu finden und vieles mehr. Der Omni verfügt außerdem über einen Bild-in-Bild-Modus zur Überprüfung von Smart Home-Kameras. Sowohl der Omni als auch die 4er-Serie können drahtlos mit den Echo-Lautsprechern verbunden werden. Die Preise für eine Reihe von Display-Größen finden Sie in diesem Artikel.

## [Facebook und Ray-Ban stellen smarte Brille vor, die Bilder aufnehmen kann (3 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/facebook-ray-ban-wayfarer-stories-5f113bfa-797f-4e2d-b99c-7d65a8726607.html)

 Die Wayfarer Stories-Brille von Facebook und Ray-Ban ist ab sofort in den USA, Großbritannien, Italien, Australien, Irland und Kanada erhältlich. Die 299 Dollar teure Brille kann mit zwei 5-Megapixel-Kameras Fotos und 30-Sekunden-Videos aufnehmen, Open-Air-Sound ohne Kopfhörer wiedergeben und Anrufe entgegennehmen. Fotos und Videos können mit einer dazugehörigen Smartphone-App geteilt werden. Wayfarer Stories gibt es in verschiedenen Stilen und Farben und kann als Sonnenbrille oder mit ungetönten, verschreibungspflichtigen oder Gleitsichtgläsern hergestellt werden. Die Brille hat nur eine Akkulaufzeit von ein paar Stunden, aber das mitgelieferte Ladeetui ermöglicht eine Nutzung von etwa einem Tag.

## [BioNTech mRNA-Krebsbehandlung geht nach großem Erfolg bei Mäusen in die Erprobung am Menschen über (3 Minuten Lesezeit)](https://www.iflscience.com/health-and-medicine/biontech-mrna-cancer-treatment-moved-to-human-trials-after-huge-success-in-mice/)

 BioNTech hat den Einsatz von mRNA-Impfstoffen gegen Krebs getestet. Tierversuche waren sehr vielversprechend, so dass die Technologie nun in Menschenversuchen erprobt wird, um zu sehen, ob sie denselben Erfolg bringen kann. Zytokine sind Proteine mit antitumoraler Wirkung. Die Forschung hat gezeigt, dass sie Tumore schrumpfen und sogar auslöschen können, aber sie haben eine kurze Halbwertszeit, und hohe Zytokinspiegel im Körper führen zu unerwünschten Wirkungen. Die experimentellen Impfstoffe kodieren Zytokine direkt in die Tumore und erzeugen sie in großen Mengen, ohne dass es zu unerwünschten Wirkungen kommt.

## [Ein einziger Laser, der durch ein Schlüsselloch gefeuert wird, kann alles im Inneren eines Raumes aufdecken (3 Minuten Lesedauer)](https://gizmodo.com/a-single-laser-fired-through-a-keyhole-can-expose-every-1847638281)

 Forscher des Stanford Computational Imaging Lab haben eine Technik erweitert, die als Non-Line-of-Sight (NLOS)-Bildgebung bezeichnet wird, so dass ein einziger Punkt von Laserlicht, der in einen Raum eindringt, Aufschluss darüber geben kann, welche Objekte sich darin befinden könnten. Bei der NLOS-Bildgebung werden Algorithmen verwendet, um Bilder auf der Grundlage von reflektiertem Licht, meist von Lasern, zu erzeugen. Die Ergebnisse der neuen Technik sind von geringerer Qualität als andere NLOS-Methoden, liefern aber immer noch genügend Details, um die Größe und Form verborgener Objekte zu erahnen. Die Forschung könnte eines Tages dazu führen, dass Polizei oder Militär die Risiken beim Betreten von Räumen einschätzen können.

## [Dopefolio (GitHub Repo)](https://github.com/rammcodes/Dopefolio)

 Dopefolio ist eine mehrseitige Portfolio-Vorlage für Entwickler. Es ist einfach einzurichten, kostenlos zu verwenden und kann ohne zusätzliche Frameworks oder Bibliotheken ausgeführt werden. Eine Spielplatz-Demo ist verfügbar.

## [Kubernetes Best Practices 101 (GitHub Repo)](https://github.com/diegolnasc/kubernetes-best-practices)

 Dieses Repository enthält einen Leitfaden zu den besten Praktiken von Kubernetes. Der Leitfaden behandelt die Themen Sicherheit, Kostenoptimierung, Skalierbarkeit, Ressourcen, Herunterfahren und mehr. Er soll die Lernkurve unterstützen und dabei helfen, stabilere, zuverlässigere und funktionalere Umgebungen vorzubereiten.

## [Microsoft verschiebt die Rückkehr zu den US-Büros auf unbestimmte Zeit, da die Covid-Fälle zunehmen (2 Minuten)](https://www.cnbc.com/2021/09/09/microsoft-indefinitely-postpones-return-to-us-offices.html)

 Microsoft wird die Wiedereröffnung seines Hauptsitzes und anderer US-Büros auf unbestimmte Zeit verschieben, da sich das Coronavirus im Lande weiter ausbreitet. Das Unternehmen hatte ursprünglich geplant, dass die Mitarbeiter im September in die Büros zurückkehren. Den Mitarbeitern wird eine einmonatige Übergangsfrist eingeräumt, sobald das Unternehmen entscheidet, dass es sie wieder aufnehmen kann. Facebook, Google und Amazon planen, ihre Mitarbeiter im Jahr 2022 in die US-Büros zurückkehren zu lassen.

## [Matrix: Resurrections Trailer ist die pure Perfektion, sowohl frisch als auch vertraut (5 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2021/09/matrix-resurrections-trailer-is-sheer-perfection-both-fresh-and-familiar/)

 Der Trailer zu The Matrix: Resurrections ist veröffentlicht worden. Er wurde erstmals auf der CinemaCon in Las Vegas im vergangenen Monat gezeigt. Der vierte Teil des Franchise wurde erstmals im August 2019 angekündigt. Viele frühere Darsteller kehren für ihre Rollen zurück, und es wird eine Reihe neuer Charaktere geben. Ein Link zum Trailer ist im Artikel verfügbar.

