+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "robots", "cut", "cas"]
date = 2020-07-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-22 - Themen: robots, cut, cas, proteins, could, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "robots", "cut", "cas", "proteins", "could", "apple", "(1", "company", "scout", "human"]
title = "Tech NEWS 2020-07-22"
type = "post"

+++

## [LinkedIn baut 960 Stellen ab, da die Pandemie die Einstellungsbereitschaft der Unternehmen bremst (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB/1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/Mfk9VVa5Yb8e4KSTV2I3yg4JrVyAbEXUVKvgv5YPn0Y=150)

 LinkedIn teilte am Dienstag mit, dass es rund 960 Stellen streichen wird, da die Coronavirus-Pandemie die Nachfrage nach seinen Einstellungsprodukten nachhaltig beeinträchtigt. Das Unternehmen hilft Arbeitgebern, die Eignung eines Bewerbers für eine Stelle zu beurteilen, und Arbeitnehmer nutzen die Plattform, um neue Stellen zu finden. Das Unternehmen wird mindestens 10 Wochen lang Abfindungen zahlen und den US-Beschäftigten ein Jahr lang eine Krankenversicherung anbieten. Die vom Stellenabbau betroffenen Mitarbeiter dürfen außerdem die vom Unternehmen zur Verfügung gestellten Geräte behalten, um ihnen die Arbeit von zu Hause aus zu erleichtern, während sie sich beruflich umorientieren. Weitere Entlassungen sind nicht geplant.

## [Amazon testet seine Scout-Lieferroboter in Georgia und Tennessee (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html/1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/85cNX73QYeqQueZC3G8WAoA3TjSaIOkOWBCZx-H1ktA=150)

 Bei den Scout-Robotern von Amazon handelt es sich um batteriebetriebene Roboter, die durch die Straßen der Stadt navigieren und dabei Objekten auf den Bürgersteigen ausweichen können, um Pakete an Kunden zu liefern. Die Roboter werden in Kürze damit beginnen, Bestellungen an Kunden in Atlanta, Georgia, und Franklin, Tennessee, auszuliefern. Amazon testet die Roboter bereits seit letztem Jahr. Die Roboter werden von einem Menschen begleitet und liefern montags bis freitags bei Tageslicht aus. Für die Scout-Lieferungen werden keine zusätzlichen Kosten anfallen.

## [MIT erstellt beunruhigendes "Deepfake"-Video von Nixon bei der Ankündigung der Apollo-11-Katastrophe (2 Minuten Lesezeit)](https://nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces//1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/q7RqDrN2Zya6gjjncn1z9_XDiAM7YiFgLX87bok3z1Q=150)

 Das MIT hat ein 7-minütiges Video veröffentlicht, das zeigt, wie Präsident Richard Nixon eine Apollo-11-Notfallrede hält. Das Team des MIT benötigte mehr als ein halbes Jahr, um das Material zu erstellen. Ziel des Projekts war es, den gefährlichen Einfluss zu beweisen, den gefälschte Videos haben können. Ein 40-Sekunden-Clip aus dem Video ist in dem Artikel zu sehen.

## [Ein neu entdecktes, winziges CRISPR-Protein ist für die Bearbeitung menschlicher Gene von großer Bedeutung (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=email&utm_content=a-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=newsletter&utm_campaign=fy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=eyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D/1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/KMz7xnLAtN2Hz2b3I7KATwvCN6Ms8N_4YCux0evWIuo=150)

 CRISPR ist ein Gen-Editing-Werkzeug, das Cas-Proteine verwendet, um genetische Sequenzen auszuschneiden und auszutauschen. Bakteriophagen, eine Art von Viren, die auf Bakterien abzielen, tragen Cas-Proteine, die nur halb so groß sind wie andere bekannte Cas-Proteine. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass diese Proteine genetisches Material in menschlichen und pflanzlichen Zellen zerschneiden können, und aufgrund ihrer winzigen Größe können sie DNA herausschneiden, die zuvor durch ihre Umgebung geschützt war. Die neuen Cas-Proteine könnten es Wissenschaftlern ermöglichen, Gene für ein breiteres Spektrum an genetischen Störungen gezielt zu behandeln.

## [Tolle Ressourcen für Entwickler (1 Minute Lesezeit)](https://nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz/1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/3VgYhufQSQG_3BwXFZnUCuH1GAYDFAd-EqPzkKFnEe4=150)

 Dieser Artikel enthält eine Liste von Ressourcen für Entwickler. Die Abschnitte umfassen Schriftarten, Symbole, Animationen, Youtube-Kanäle und mehr.

## [Wiki](https://wiki.js.org//1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/l7neiNpEwsy443rnl1ic9BzLPsFtQAwF19yh14_UEjE=150)

js (Website). Wiki.js ist eine leistungsstarke und erweiterbare Open-Source-Software zur Erstellung von Wikis. Es macht die Erstellung von Dokumentationen einfach und lässt ihr Aussehen vollständig anpassbar. Wiki.js wurde mit Blick auf die Leistung entwickelt und skaliert seine Leistung auf intelligente Weise in Abhängigkeit von den verfügbaren Ressourcen. Es wird mit einer breiten Palette von Modulen ausgeliefert.

## [Ex-Google-CEO Eric Schmidt arbeitet an der Gründung einer Universität, die es mit Stanford und dem MIT aufnehmen und Tech-Fachkräfte für die Regierung ausbilden soll (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7/1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/woagNjYYGTeHiOnL2c1_ZLNnVjiCpMWmwKI-zUQbMDk=150)

 Die US Digital Service Academy ist eine Bundesinitiative zur Ausbildung einer neuen Generation von Technikern für die Regierung. Sie soll mit Stanford und dem MIT konkurrieren. Der ehemalige Google-Chef Eric Schmidt wird das Projekt leiten. Die Schule wird Abschlüsse für digitale Fähigkeiten wie Cybersicherheit und künstliche Intelligenz anbieten. Die Nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz hat einstimmig beschlossen, die Universität dem Kongress zu empfehlen.

## [Das Apple-Brillen-Patent legt nahe, dass jede Oberfläche zu einem virtuellen Touch-Interface werden könnte (2 Minuten Lesedauer)](https://www.macrumors.com/2020/07/21/apple-glasses-touch-surface//1/010001737603ad59-2ca6f26d-7a25-4139-b14f-3ca22d34b42a-000000/sbqbIABnSOGz9dlcrqsK2P1kCh6KejXb4XJRgs5BdqA=150)

 Apple Glasses könnten die Fähigkeit haben, jede Oberfläche in eine virtuelle Berührungsschnittstelle zu verwandeln. Dies geht aus einem Patent hervor, das das Unternehmen im Jahr 2016 eingereicht hat. Das Patent beschreibt die Verwendung von Infrarot-Wärmesensorik, um zu erkennen, wo ein Benutzer ein reales Objekt berührt hat. Apple könnte dieses System nutzen, um Apple Glasses zu ermöglichen, Bedienelemente auf reale Objekte zu projizieren. Wie bei allen Patenten könnte es sein, dass Apple die Technologie am Ende nicht in seinem Endprodukt verwendet.

