+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "drivers", "code", "ice"]
date = 2020-08-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-11 - Themen: drivers, code, ice"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "drivers", "code", "ice", "plans", "spacex", "space"]
title = "Tech NEWS 2020-08-11"
type = "post"

+++

## [SpaceX enthüllt in einer neuen Stellenanzeige Pläne für ein texanisches Weltraumresort (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/10/spacex-reveals-plans-for-a-texas-spaceport-resort-in-new-job-ad//1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/8OnISn4q3Ety6H0PZlOXMX4YdQLcJwGei0VBrYvPY5Q=153)

 SpaceX hat eine Stelle für einen "Resort Development Manager" ausgeschrieben, der in Brownsville, einer Stadt in der Nähe des Test- und Entwicklungsgeländes Boca Chica, tätig sein soll. Das Unternehmen möchte Boca Chica in einen Weltraumbahnhof des 21. Jahrhunderts verwandeln. Elon Musk hat bereits Pläne für den Bau von schwimmenden Raumhäfen für interstellare und Punkt-zu-Punkt-Reisen zur Erde vorgestellt. SpaceX plant, zahlenden Kunden Rückflüge in den Orbit mit Space Dragon anzubieten. Space Dragon befindet sich in der Endphase der Zertifizierung für bemannte Flüge und SpaceX könnte bereits im nächsten Jahr private Flüge anbieten.

## [Uber und Lyft werden von einem kalifornischen Richter angewiesen, ihre Fahrer als Angestellte einzustufen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/10/21362460/uber-lyft-drivers-employees-california-court-ruling/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/g4VqJd5u4JEm-0Kln0_KYFmC-jMNDuqaHdWid6c73xk=153)

 Uber und Lyft müssen ihre Fahrer als Angestellte einstufen, es sei denn, ihr Eilantrag zur Blockierung des Urteils ist erfolgreich. Die Unternehmen stehen seit Monaten unter Druck, ihre Mitarbeiter neu zu klassifizieren. Ein im September unterzeichnetes Gesetz sieht einen Test vor, um festzustellen, ob jemand ein Auftragnehmer oder ein Angestellter ist, aber die Unternehmen haben bestritten, dass die Fahrer eine zentrale Rolle in ihrem Ride-Hailing-Geschäft spielen. Die Neueinstufung von Arbeitnehmern als Angestellte bedeutet, dass sie traditionelle Leistungen wie Mindestlohn, Krankenversicherung und Arbeitnehmerentschädigung erhalten. Uber und Lyft behaupten, dass das Urteil zu weniger Arbeitsplätzen führen wird und dass die große Mehrheit der Fahrer unabhängige Arbeitnehmer bleiben möchte.

## [Eine CRISPR-Premiere macht Tintenfische so klar wie Glas (1 Minute)](https://www.nature.com/articles/d41586-020-02242-3/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/lipWaHoX3Wx121aHA9qH6y_9PtmLWTT8xRv1fhslCGg=153)

 Forscher haben CRISPR-Cas9 zum ersten Mal bei Kopffüßern eingesetzt und einige Langflossenkalmare durch die Deletion eines Gens namens TDO durchsichtig gemacht. TDO kodiert ein Protein, das den Augen und Chromatophoren der Tintenfische Pigmente verleiht. Die Tintenfische wurden als Embryonen behandelt, und die Behandlung wirkte sich erfolgreich auf mehr als 90 % der Zellen im Tintenfisch aus, was darauf hindeutet, dass die Technik auch zur Veränderung von Genen eingesetzt werden könnte, die an der Gehirnfunktion von Kopffüßern beteiligt sind.

## [Der Planet Ceres ist eine "Ozeanwelt" mit Meerwasser unter der Oberfläche, wie eine Mission herausfand (3 Minuten)](https://www.theguardian.com/science/2020/aug/10/planet-ceres-ocean-world-sea-water-beneath-surface/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/6ga9FsCbSlrLDFyLMLlWCNkDlzADDFzj6cjBDQX8fNM=153)

 Der Planet Ceres, von dem man lange glaubte, er sei ein unfruchtbares Weltraumgestein, ist in Wirklichkeit eine Ozeanwelt mit Meerwasserreservoirs unter seiner Oberfläche. Diese Entdeckung machten Wissenschaftler aus den USA und Europa nach der Analyse von Bildern, die von der Nasa-Raumsonde Dawn übermittelt wurden. Auf der Oberfläche des Zwergplaneten wurde Hydrohalit, ein Material, das häufig in Meereis vorkommt, gefunden. Wahrscheinlich gibt es auf dem Zwergplaneten weiterhin Wasseraktivitäten.

## [Figma to Code (GitHub Repo)](https://github.com/bernaferrari/FigmaToCode/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/NTUlbE73Q37oID0OGHnGgAo4X-niXOkfmzgTVNwOUHg=153)

 Figma to Code ist ein Figma-Plugin, das responsive Seiten und Apps auf Tailwind, Flutter und SwiftUI generiert. Es optimiert das Layout, bevor die Umwandlung in Code beginnt, und verbessert so die Codequalität.

## [Fantastisches Systemdesign (GitHub Repo)](https://github.com/madd86/awesome-system-design/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/2iW9vXUoJywIwqiNhk8V9XxeXVDKV4xHFLyMU6w2tac=153)

 Dieses Repository enthält eine Liste von Systemdesign-Ressourcen. Es enthält Artikel, Bücher, Videos und Tools. Zu den Themen gehören verteilte Datenverarbeitung, Microservices, Fallstudien und mehr.

## [Kanadas letztes intaktes Schelfeis ist kollabiert und hat einen Eisberg von der Größe Manhattans gebildet (3 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/canada-s-last-fully-intact-ice-shelf-has-suddenly-collapsed-forming-a-manhattan-sized-iceberg/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/r_i4121SNTs_BXJlz-sA2iszarvNPICm5kRRYVkTu-Q=153)

 Kanadas letztes vollständig intaktes Schelfeis ist in zwei Teile zerbrochen und hat einen Eisberg von der Größe Manhattans gebildet. Die Temperatur in der Region war in diesem Sommer um 9 Grad Celsius wärmer als im Durchschnitt der Jahre 1980 bis 2010, was wahrscheinlich zum Zusammenbruch des Schelfeises beigetragen hat. Schelfeis schwimmt im Ozean und ist in der Regel Hunderte bis Tausende von Jahren alt. In Kanada gab es früher ein durchgehendes Schelfeis, das sich über die Nordküste von Ellesmere erstreckte, aber aufgrund der vom Menschen verursachten Erwärmung ist es auseinandergebrochen.

## [Weißrussland versucht, inmitten historischer Proteste Teile des Internets zu blockieren (2 Minuten)](https://www.vice.com/en_us/article/xg8mqa/belarus-is-trying-to-block-parts-of-the-internet-amid-historic-protests/1/01000173dcff7d80-8f66fba2-b931-4625-8d99-13c869cd86f8-000000/Eln7A7U92c3zXZ7ybcWZO37UVWD6zepdGB854BuliFA=153)

 Tausende von Menschen haben am Wochenende in Weißrussland gegen die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen protestiert. Der langjährige Präsident Alexander Lukaschenko erhielt 80 Prozent der Stimmen und verlängerte damit seine 26 Jahre währende Herrschaft. Die Regierungsbehörden reagierten auf die Demonstranten mit Gummigeschossen, Betäubungsgranaten und einer teilweisen Abschaltung des Internets. Twitter gab bekannt, dass es Blockierungen und Drosselungen festgestellt habe, und Access Now berichtete, dass Dutzende von Websites, darunter auch VPN-Dienste, gesperrt worden seien.

