+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "company", "canyon", "images"]
date = 2021-01-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-06 - Themen: company, canyon, images"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "company", "canyon", "images", "rival", "ticketmaster", "dall-e"]
title = "Tech NEWS 2021-01-06"
type = "post"

+++

## [DALL-E von OpenAI erstellt plausible Bilder von buchstäblich allem, was man von ihm verlangt (5 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/01/05/openais-dall-e-creates-plausible-images-of-literally-anything-you-ask-it-to//1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/hG-TzaQBu-1QmJRgNxuyhyM4tF3WzplbdQI_-Uvp1Ms=174)

 DALL-E von OpenAI ist eine KI, die auf der Grundlage von Textbeschreibungen Bilder erzeugen kann. Sie kann plausible Versionen dessen erzeugen, was ihr beschrieben wird, und das mit unterschiedlichem Erfolg. Genau wie GPT-3 kann die von DALL-E erzeugte Ausgabe von sehr hoher Qualität sein, aber sie kann auch einige merkwürdige Dinge erzeugen. Das Modell weist auch einige unbeabsichtigte, aber nützliche Verhaltensweisen auf. Beispiele für die Ausgabe von DALL-E finden Sie in diesem Artikel.

## [Amazon kauft zum ersten Mal 11 Jets, um Bestellungen schneller auszuliefern (1 Minute Lesezeit)](https://apnews.com/article/sports-nfl-football-new-york-jets-17f74a62c2e12f5ecf41234df10bd4ab/1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/lSaNl2WLXQpJn-gscaiQHLvf1ypxIAzEc4TAUrhsRsI=174)

 Amazon hat 11 Jets von den Fluggesellschaften Delta und WestJet gekauft, um sein wachsendes Liefernetzwerk zu stärken und Bestellungen schneller auszuliefern. Alle Flugzeuge werden umgerüstet, um Fracht statt Passagiere zu befördern. Es ist das erste Mal, dass das Unternehmen Flugzeuge für sein Liefergeschäft kauft. Eine Mischung aus geleasten und eigenen Flugzeugen in der Flotte wird es Amazon ermöglichen, seinen Betrieb besser zu steuern. Das Unternehmen arbeitet daran, seine Abhängigkeit von UPS, dem US Postal Service und anderen Transportunternehmen zu verringern.

## [Größter Canyon des Sonnensystems in atemberaubenden neuen Bildern enthüllt (2 Minuten)](https://www.livescience.com/mars-deepest-canyon-in-solar-system.html/1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/3dsLyv64Ylb_ObtID20S_TZMWnMnlPllt4LimfqWDBE=174)

 Valles Marineris ist ein System von Schluchten, das sich über mehr als 2.500 Meilen entlang des Marsäquators erstreckt. Es erstreckt sich über fast ein Viertel des Umfangs des Planeten und ist fast zehnmal so lang wie der Grand Canyon und dreimal so tief. Es handelt sich um den größten Canyon im Sonnensystem. Wissenschaftler haben seit 2006 mit einer unglaublich hochauflösenden Kamera an Bord des Mars Reconnaissance Orbiters Bilder von Valles Marineris aufgenommen. Es ist immer noch nicht klar, wie die Schlucht entstanden ist. Fotos des Canyons finden Sie in diesem Artikel.

## [3D-gedrucktes intelligentes Gel ändert bei Lichteinfall seine Form (2 Minuten)](https://www.rutgers.edu/news/3d-printed-smart-gel-changes-shape-when-exposed-light/1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/JXs9H-owDEgLtjJZ2HJbS4dklum2s0IpuuR4id5aqJM=174)

 Rutgers-Ingenieure haben ein 3D-gedrucktes intelligentes Gel entwickelt, das bei Lichteinfall seine Form verändert, sowie ein 3D-gedrucktes dehnbares Material, das bei wechselndem Licht Farben erkennen kann. Diese Entwicklungen könnten zu neuen militärischen Tarnungen, weicher Robotik und flexiblen Displays führen. Die Erfindungen wurden der Fähigkeit der Kopffüßer nachempfunden, die Farbe und Beschaffenheit ihrer Haut zu verändern, um sich zu tarnen und zu kommunizieren.

## [extension](https://extension.dev//1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/Df3u38KCwhG5Upr33IjUZTwk-djt0208UHx8UnOiyvw=174)

dev (Website). extension.dev ermöglicht es Entwicklern, Chrome-Erweiterungen für ein ganzes Unternehmen in Minuten statt in Tagen zu erstellen und bereitzustellen. Es bietet die Möglichkeit, kontextbezogene interne Tools zu erstellen, HTML hinzuzufügen oder zu entfernen und Daten zu extrahieren und zu verarbeiten. Entwickler können JavaScript nutzen, um vollständig benutzerdefinierte Funktionen zu erstellen. extension.dev wurde mit Sicherheit als oberste Priorität entwickelt.

## [Gestaltung technischer Organisationen (6 Minuten Lesezeit)](https://jacobian.org/2021/jan/5/designing-engineering-organizations//1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/WC8eKnMW6cFQ03bFRrvowueGuRK5yfVfbwQbzP-lo9U=174)

 Die effektivsten Teams sind stabil, multidisziplinär und auf die Produktbereitstellung ausgerichtet. Daher sollten Sie versuchen, eine Organisation aufzubauen, die dem entspricht, was Sie liefern wollen. Es mag gute Gründe geben, von diesem Leitprinzip abzuweichen, aber der Kompromiss wird immer die Liefergeschwindigkeit sein. In diesem Artikel werden die verschiedenen Paradigmen erörtert, mit denen Teams arbeiten können, und die Vor- und Nachteile jedes Ansatzes besprochen.

## [Ticketmaster gibt zu, dass es ein konkurrierendes Unternehmen gehackt hat, bevor es den Betrieb einstellte (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/01/ticketmaster-pays-10-million-criminal-fine-for-hacking-a-rival-company//1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/JNzYBFxL3AbHqCtQmUmQGafTqzfmluVWozY5ysE9sNI=174)

 Ticketmaster wird eine Geldstrafe in Höhe von 10 Millionen Dollar zahlen, nachdem es zugegeben hat, dass seine Mitarbeiter gestohlene Passwörter und andere Mittel verwendet haben, um sich in die Computer eines konkurrierenden Unternehmens zu hacken. Der Mitarbeiter, der Ticketmaster die gestohlenen Zugangsdaten zur Verfügung stellte, hatte Ticketmaster auch mit internen Finanzdokumenten und Informationen über die Schwachstellen in den Systemen des Konkurrenzunternehmens versorgt. Er wurde später zum Direktor für Kundenbeziehungen befördert und erhielt eine Gehaltserhöhung. In einem damit zusammenhängenden Fall bekannte sich ein ehemaliger Leiter der Ticketmaster-Abteilung für Künstlerdienste schuldig, sich verschworen zu haben, das konkurrierende Unternehmen zu hacken und einen Betrug per Kabel zu begehen. Ticketmaster hat zugestimmt, ein Compliance- und Ethikprogramm aufrechtzuerhalten, um zukünftige Vorfälle zu verhindern.

## [Im Jahr 2021 werden wahnsinnig viele coole Dinge in der Raumfahrt passieren (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/01/there-are-an-insane-amount-of-cool-space-things-happening-in-2021//1/01000176d7615b78-4c50fe91-815c-4420-815e-be16f096c0dc-000000/BB-yEH3b8kkNjv7GLzSEKPIXj1O1_jdtDpKddAq3HaA=174)

 2020 war ein großes Jahr für die Raumfahrtindustrie: drei Missionen zum Mars, der Wiedereinstieg der NASA in die bemannte Raumfahrt, die Landung der Raumsonde OSIRIS-REx auf einem Asteroiden, die Rückkehr eines japanischen Raumfahrzeugs mit mehreren Gramm Asteroidenregolith, die Rückkehr von Mondgestein aus China und viele Starships in Texas. Im Jahr 2021 werden die drei Marsmissionen den Planeten erreichen. Es wird weitere Starship-Flüge geben, da SpaceX an seinem Startplatz in Boca Chica in kürzester Zeit Starship-Fahrzeuge produziert. Das James-Webb-Weltraumteleskop wird wahrscheinlich an seinem Starttermin im Oktober festhalten.

