+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-13T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-13"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-13


### [TikTok hat enthüllt, wie sein Algorithmus funktioniert](//www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html)


[www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html](//www.axios.com/inside-tiktoks-killer-algorithm-52454fb2-6bab-405d-a407-31954ac1cf16.html)


Der Code, den TikTok verwendet, um das nächste Video zur Anzeige auszuwählen, ist ein großer Teil seiner 20 bis 30 Milliarden Dollar umfassenden Bewertung. In Los Angeles wurde ein "Transparenzzentrum" eingerichtet, in dem Exponate zu sehen sein werden, die zeigen, wie TikTok's Algorithmen und Datenpraktiken funktionieren. Der Algorithmus verwendet maschinelles Lernen, um zu bestimmen, mit was sich der Benutzer wahrscheinlich beschäftigen wird, und sendet dann mehr vom gleichen Inhalt. Er gruppiert Videos zu Clustern, die auf ähnlichen Themen und Versuchen basieren, um zu vermeiden, dass mehrere Videos mit derselben Musik oder vom selben Ersteller gesendet werden. Da das System Filterblasen erzeugen kann, überwachen TikTok'sproduct- und Policy-Teams Konten auf Fehlinformationen und andere Inhalte, bevor sie den Hauptfeed erreichen.


### [Facebook Campus ist die neue Social Media Networking-Plattform von Facebook, die Hochschulstudenten einen privaten Ort bietet, an dem sie Kontakte knüpfen und sich über Neuigkeiten zu ihren Schulen informieren können](//techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/)


[techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/](//techcrunch.com/2020/09/10/facebook-returns-to-its-roots-with-campus-a-college-student-only-social-network/)


Eine .edu-E-Mail ist erforderlich, um der Plattform beizutreten, die in einem speziellen Bereich der Facebookapp untergebracht ist. Campus ist der Versuch von Facebook, das jüngere Publikum zurückzugewinnen, von dem viele ihre Aufmerksamkeit auf andere soziale Anwendungen verlagert haben. Einige Colleges haben sich angemeldet, um Aktualisierungen und Neuigkeiten in ihrem FacebookCampus-Feed zu veröffentlichen. Facebook Campus wird zum Start an etwa 30 Colleges und Universitäten in den USA verfügbar sein. Screenshots von der Plattform sind im Artikel verfügbar.


### [Palmer Luckey, der Erfinder des Oculus-Spalts, hat seine neueste Technologie, die militärische Drohne Ghost 4, vorgestellt](//www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/)


[www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/](//www.cnet.com/news/palmer-luckey-ghost-4-military-drones-can-swarm-into-an-ai-surveillance-system/)


Das zwei Meter lange Flugzeug kann in einem Rucksack getragen werden und hat eine Flugzeit von 100 Minuten. Sie kann autonom fliegen und verfügt über Algorithmen der künstlichen Intelligenz an Bord, die zur Identifizierung und Verfolgung von Personen, Raketen und Gefechtsfeldausrüstung verfeinert wurden. Ghost 4-Drohnen können sich mit anderen Ghost 4-Drohnen verbinden, um einen Datenaustausch-Schwarm zu bilden. Während viele in der technischen Industrie gegen den Einsatz von KI-Technologie für militärische Anwendungen sind, sagt Luckey: "Wenn die USA ihr Militär nicht modernisieren, werden sie hinter andere Länder zurückfallen, die dies tun.


### [Die NASA will Mondgestein von Firmen kaufen und wird zwischen 15.000 und 25.000 Dollar für verifizierte Proben zahlen](//www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace)


[www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace](//www.theverge.com/2020/9/10/21429850/nasa-moon-rocks-sampling-commercial-space-transaction-lunar-marketplace)


Die Frist für das Kopfgeld läuft bis 2024, da die NASA hofft, dass sie bis dahin Menschen zum Mond zurückschicken wird. Obwohl $25.000 ein geringer Betrag im Vergleich zu den Kosten für die Beschaffung des Materials ist, besteht die Idee hinter dem Angebot darin, die ersten Schritte zur Schaffung eines Marktplatzes für Materialien zu unternehmen, die außerhalb der Welt ausgegraben werden. Russland und China haben sich kritisch über die Idee der Nutzung von Raumressourcen geäußert. Das Artemis-Programm der NASA zielt darauf ab, Menschen auf nachhaltige Weise an die Oberfläche des Mondes zu schicken, indem eine langfristige Präsenz geschaffen wird. Dabei sollen die bereits auf dem Mond vorhandenen Ressourcen genutzt werden. Das Projekt beinhaltet die Anstellung privater Unternehmen zur Entwicklung der erforderlichen Technologien.


### [Amy Unger arbeitete fünf Jahre lang effektiv als Staff Engineer bei Salesforce](//amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html)


[amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html](//amyunger.com/blog/2020/09/10/staff-engineer-at-heroku.html)


Während dieser Zeit arbeitete sie am Heroku-Add-On-Projekt und am Heroku-API-Team. In diesem Artikel werden ihre Rolle im Unternehmen, der tägliche Betrieb einer Staff-plus-Ingenieurin, das Sponsern anderer Ingenieure und das Networking in einem entfernten Unternehmen besprochen.


### [Design Bonos ist ein Verzeichnis von freien Ressourcen, die kommerziell genutzt werden können](//designbonos.com/)


[designbonos.com/](//designbonos.com/)


Zu den Kategorien gehören Schriften, Illustrationen, Stockfotos, Design-Inspirationen und mehr.


### [Neun Jahre nachdem Hunderttausende Menschen aus dem Gebiet geflohen waren, hat die Natur damit begonnen, den Raum um Fukushima in Japan zurückzuerobern](//www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred)


[www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred](//www.npr.org/2020/09/10/904356338/in-rural-fukushima-the-border-between-monkeys-and-humans-has-blurred)


In den letzten Jahren wurden viele Evakuierungsbefehle aufgehoben und die Menschen begannen, in das Gebiet zurückzukehren. Affen waren nach der Katastrophe in das Gebiet eingezogen, nachdem die Gärten der Katastrophe noch immer wuchsen und reichlich Nahrung lieferten. Die Affen haben sich bei den Menschen eingelebt und werden zu einem Problem, sobald die älteren Bewohner zurückziehen und die Affen nicht mehr ohne Unterstützung auskommen können. Die örtliche Regierung hat den Anwohnern als Hilfe Feuerwerkskörper zur Verfügung gestellt. Die Einheimischen müssen eine Vereinbarung unterschreiben, dass sie mit ihnen keine Tiere verletzen werden. Das Feuerwerk ist so konzipiert, dass es einen lauten Lärm abgibt, um die Affen zu verscheuchen.


### [Die Seescheidenkröte gehört zu einer Gruppe von Unterwassertieren, die zu den so genannten Tunikaten gehören](//goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/)


[goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/](//goodheartextremescience.wordpress.com/2010/01/27/meet-the-creature-that-eats-its-own-brain/)


Tunikaten sind sackartige Filterfresser, die sich von Plankton und organischem Material ernähren. Obwohl sie matschig sind, gehören sie zu den Phylum chordata, da sie viele der anatomischen Merkmale von Wirbeltieren im Larvenstadium aufweisen. Seescheiden kommen in vielen Formen und Größen vor. Sie schlüpfen zu quappenartigen Larven, die für kurze Zeit schwimmen können. Nachdem sie sich angesiedelt haben, beginnen sie alle quappenähnlichen Teile, einschließlich ihres Gehirns, zu absorbieren und werden zu ihrer erwachsenen Form. Im Artikel sind viele Bilder von Seescheiden verfügbar.