+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-22





### [Beeper ist eine neue App, die sich mit 15 verschiedenen Messaging-Diensten verbinden kann](//techcrunch.com/2021/01/21/pebble-founder-launches-beeper-a-universal-chat-app-that-works-with-imessage-and-others/)


[techcrunch.com/2021/01/21/pebble-founder-launches-beeper-a-universal-chat-app-that-works-with-imessage-and-others/](//techcrunch.com/2021/01/21/pebble-founder-launches-beeper-a-universal-chat-app-that-works-with-imessage-and-others/)


Sie basiert auf einem Protokoll namens Matrix, das eine API anbietet, die es Entwicklern ermöglicht, sich mit anderen Chat-Netzwerken zu verbinden, indem sie eine Abkürzung verwenden. Beeper ist Open-Source, so dass Benutzer die 10 Dollar pro Monat nicht zahlen müssen und die Brücken auf ihren eigenen Servern laufen lassen können, wenn sie wollen. iMessage funktioniert, aber das erfordert ein paar zusätzliche Schritte zur Einrichtung.


### [Alphabet schaltet Loon ab](//www.theverge.com/2021/1/21/22243484/alphabet-google-shutting-down-loon-internet-balloon-company-x?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2021/1/21/22243484/alphabet-google-shutting-down-loon-internet-balloon-company-x?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2021/1/21/22243484/alphabet-google-shutting-down-loon-internet-balloon-company-x?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Loon bot Internet aus schwebenden Ballons, aber das Projekt erwies sich als riskanter als Alphabet gehofft hatte. Das Unternehmen hatte einen kommerziellen Dienst in Kenia und bot auch Internetdienste in Gebieten an, die von Naturkatastrophen betroffen waren.Loon arbeitet daran, Mitarbeiter in anderen Rollen innerhalb der anderen Unternehmen von Alphabet zu platzieren. Das Unternehmen hat 10 Millionen Dollar zugesagt, um Bemühungen in Kenia in den Bereichen Konnektivität, Internet, Unternehmertum und Bildung zu unterstützen.


### [Ein israelisches Startup namens Embryonics nutzt KI, um die Erfolgschancen bei der In-vitro-Fertilisation zu verbessern](//techcrunch.com/2021/01/20/this-startup-says-its-ai-can-better-spot-a-healthy-embryo-and-improve-ivf-success/)


[techcrunch.com/2021/01/20/this-startup-says-its-ai-can-better-spot-a-healthy-embryo-and-improve-ivf-success/](//techcrunch.com/2021/01/20/this-startup-says-its-ai-can-better-spot-a-healthy-embryo-and-improve-ivf-success/)


Das Unternehmen wird die Software nutzen, um zu analysieren, welche Embryonen am ehesten überleben werden, und um die hormonelle Stimulation zu verbessern. Jede Frau, die sich einer IVF oder Fertilitätserhaltung unterzieht, muss bis zu zwei Wochen lang Hormone injiziert bekommen, um die Eierstöcke zur Produktion zahlreicher Eizellen anzuregen. Der Prozess erfordert im Moment noch eine Menge Versuch und Irrtum, den die Firma hofft, mit dem Einsatz von AI zu beseitigen. Die Forschung befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium, so dass nicht bekannt ist, ob das Projekt erfolgreich sein wird.


### [Moderne Roboter können sich schnell bewegen, aber die Rechengeschwindigkeit hat noch nicht aufgeholt](//news.mit.edu/2021/robot-customized-hardware-0121)


[news.mit.edu/2021/robot-customized-hardware-0121](//news.mit.edu/2021/robot-customized-hardware-0121)


Das Sammeln von Umgebungsdaten und das Berechnen von Plänen erfordert viel Rechenleistung. Ein Forscherteam hat ein System namens Robomorphic Computing entwickelt, das maßgeschneiderte Hardwaredesigns erstellt, um die Rechenanforderungen eines bestimmten Roboters optimal zu erfüllen. Die maßgeschneiderte Hardware ist deutlich leistungsfähiger als handelsübliche CPU- und GPU-Einheiten. Das Team arbeitet nun daran, den Prozess zu automatisieren.


### [Was wäre, wenn man vorhersagen könnte, wann eine Festplatte ausfallen würde? In diesem Artikel wird die Möglichkeit untersucht, maschinelles Lernen zur Vorhersage von Festplattenausfällen einzusetzen](//datto.engineering/post/predicting-hard-drive-failure-with-machine-learning)


[datto.engineering/post/predicting-hard-drive-failure-with-machine-learning](//datto.engineering/post/predicting-hard-drive-failure-with-machine-learning)


Maschinelles Lernen kann zwar Muster in Daten erkennen und daraus Vorhersagen treffen, aber es kann keine Schlüsse ziehen, die nicht von den Daten gestützt werden. Es ist unwahrscheinlich, dass die Verwendung von Festplattenüberwachungsstatistiken ausreicht, um Festplattenausfälle genau vorherzusagen.


### [Mit dieser Crate können Entwickler jede Windows-API aufrufen, als ob sie nur ein anderes Rust-Modul verwenden würden](//github.com/microsoft/windows-rs)


[github.com/microsoft/windows-rs](//github.com/microsoft/windows-rs)


Es bietet einen natürlichen und idiomatischen Weg für Rust-Entwickler, Windows-APIs aufzurufen.


### [Die Kamera des Samsung S21 Ultra kann einen enormen 30-fachen Zoom erreichen](//www.cnet.com/news/galaxy-s21-ultras-camera-comes-with-100x-zoom-heres-what-photos-look-like/)


[www.cnet.com/news/galaxy-s21-ultras-camera-comes-with-100x-zoom-heres-what-photos-look-like/](//www.cnet.com/news/galaxy-s21-ultras-camera-comes-with-100x-zoom-heres-what-photos-look-like/)


Sie hat vier Linsen auf der Rückseite: einen Standard-Zoom, ein Ultraweitwinkel-Objektiv, einen 3-fach optischen Zoom und einen 10-fach optischen Zoom. Die Hauptkamera hat eine Auflösung von 108 Megapixeln. Dieser Artikel enthält eine Galerie von Bildern, die mit dem S21 Ultra aufgenommen wurden. Während die Ergebnisse bei 30-fachem Zoom nicht besonders gut sind, sehen die Aufnahmen bei 10-fachem optischen Zoom gut genug aus, um sie zu teilen. Das Handy war in der Lage, Aufnahmen zu machen, die mit konkurrierenden Flaggschiff-Handys unmöglich gewesen wären.


### [Die sichere Chat-App Signal erlebte im letzten Jahr einen enormen Wachstumsschub](//www.businessinsider.com/qa-signal-ceo-moxie-marlinspike-on-the-future-of-privacy-2021-1)


[www.businessinsider.com/qa-signal-ceo-moxie-marlinspike-on-the-future-of-privacy-2021-1](//www.businessinsider.com/qa-signal-ceo-moxie-marlinspike-on-the-future-of-privacy-2021-1)


Die Menschen fühlen sich von der App angezogen, da sie private Kommunikation einfach und zugänglich macht. Verschlüsselung ist wichtig, da wir nie in der Lage sein werden, sichere Computer zu bauen, also ist es der beste Weg, unsere Daten zu schützen. Die Menge der von Unternehmen gesammelten Daten ist besorgniserregend, und es ist unwahrscheinlich, dass Regierungen versuchen werden, einzugreifen und die Tech-Industrie zu regulieren.