+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-24T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-24"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-24



### [Uber hat mit seiner App UberEats in mehreren lateinamerikanischen und kanadischen Städten einen App-basierten Lebensmitteldienst gestartet](//www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN)


[www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN](//www.reuters.com/article/us-uber-groceries-idUSKBN2481LN)


Der Service wurde in Zusammenarbeit mit Cornershop, einem chilenischen Online-Lebensmittelanbieter, an dem Uber eine Mehrheitsbeteiligung hält, eingeführt. Der Start in den USA wird für Ende Juli erwartet, beginnend mit Regionen in Miami und Dallas. Uber hat seit Februar einen Anstieg von 176 % bei den Bestellungen von Lebensmitteln bei seinen 9.500 aktiven Händlern verzeichnet.


### [Walmart startet einen neuen Mitgliedschaftsservice für 98 Dollar pro Jahr](//www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/)


[www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/](//www.geekwire.com/2020/walmart-launch-98-year-amazon-prime-competitor-grocery-deliveries-perks/)


Walmart+ bietet eine taggleiche Lieferung von Lebensmitteln und allgemeinen Waren sowie weitere Vergünstigungen wie z. B. Rabatte auf Kraftstoff. Amazon Prime kostet derzeit $119 pro Jahr und hat 150 Millionen Prime-Mitglieder weltweit. Es bietet einen Versand am 2. Tag, die Lieferung von Lebensmitteln, Zugang zu Prime Video-Inhalten und mehr. Walmart meldete für das Jahr2019 einen Anstieg des Gesamtjahresumsatzes um 37 %, wobei der Online-Umsatz im ersten Quartal dieses Jahres um 74 % anstieg.


### [Der Mars-Rover Curiosity der NASA wird sich bald auf den Weg durch den GaleCrater machen und damit beginnen, den nächsten Abschnitt des Mount Sharp zu erkunden](//www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet)


[www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet](//www.cnet.com/news/nasa-mars-curiosity-rover-starts-epic-summer-road-trip-across-red-planet)


Diese sulfathaltige Einheit ist ein Gebiet, das Hinweise darauf geben könnte, wie sich das Klima und die Aussichten auf Leben auf dem Planeten vor drei Milliarden Jahren verändert haben. Curiosity sollte die Region noch in diesem Jahr erreichen. Ein Mosaikbild des Gebiets, das Curiosity durchqueren wird, finden Sie am Anfang des Artikels.


### [Loon hat seinen ersten kommerziellen Dienst in Kenia gestartet](//www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/7/21315961/alphabet-loon-balloons-internet-kenya-telkom-4g-remote-areas?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Alphabets Flotte von rund 35 schwebenden Ballons wird 4G-LTE-Dienste für Abonnenten von Telkom Kenia in einem 50.000 Quadratkilometer großen Gebiet im Westen und im Zentrum des Landes bereitstellen. Loon testet seine Ballons in Kenia bereits seit einigen Monaten und hat dabei 35.000 Einzelkunden mit dem Internet verbunden. Die Ballons fliegen in etwa 20 km Höhe über dem Boden und analysieren das Wetter, um auf stratosphärischen Winden zu reiten. Sie bleiben über 100 Tage in der Luft, bevor sie zur Erde zurückkehren. Die Ballons wurden entwickelt, um bestehende Verbindungsmöglichkeiten zu ergänzen, nicht um sie zu ersetzen.


### [Texthero ist ein Python-Paket für die Arbeit mit textbasierten Daten](//github.com/jbesomi/texthero)


[github.com/jbesomi/texthero](//github.com/jbesomi/texthero)


Es wurde entwickelt, um auf Pandas aufgesetzt zu werden. Texthero enthält Werkzeuge zur Vorverarbeitung von Textdaten, zur Verarbeitung natürlicher Sprache, zur Textdarstellung, zur Vektorraumanalyse und zur Textvisualisierung.


### [Easy OCR ist ein Paket zum Erkennen von Text in Bildern](//github.com/JaidedAI/EasyOCR)


[github.com/JaidedAI/EasyOCR](//github.com/JaidedAI/EasyOCR)


Es unterstützt 42 Sprachen, darunter Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Thai. Beispiele und eine Liste der unterstützten Sprachen sind im Repository verfügbar.


### [Mmhmm ist eine virtuelle Kamera-App, die mit gängigen Video- und Streaming-Diensten verwendet werden kann, um Hintergründe in virtuelle Bühnen zu verwandeln](//www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/7/21314035/mmhmm-personal-video-presence-beta-phil-libin-sequoia-app?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Es ermöglicht Benutzern, Folien, Hintergründe und Kamerabilder einfach zu manipulieren. Die App kann verwendet werden, um separate interaktive Präsentationen zu erstellen, was sie für Verkäufer interessant macht. Die App ist derzeit als Invite-Only-Beta für macOS Catalina verfügbar.


### [Pinkes Gletschereis mag zwar hübsch sein, ist aber ein unheimlicheres Zeichen, als es aussieht](//earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404)


[earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404](//earther.gizmodo.com/pink-snow-in-the-italian-alps-is-a-cute-sign-of-environ-1844279404)


Die rosa Farbe in rosa Schnee wird durch Algen verursacht. Rosafarbener Schnee tritt normalerweise im Frühling oder Sommer auf, wenn es genug Licht und Wärme gibt, damit die Algen wachsen können. Weißer Schnee reflektiert das Licht besser und hält sich dadurch kühl. Rosa Schnee absorbiert mehr Licht, was eine Kettenreaktion auslöst, die mehr Eis zum Schmelzen bringt. In vielen Gebieten auf der ganzen Welt gab es dieses Jahr rosa Schneeblüten.