+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "css", "weeks", "feature"]
date = 2022-01-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-13 - Themen: css, weeks, feature, available, employees, test"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "css", "weeks", "feature", "available", "employees", "test", "low", "building", "gravity", "parcel"]
title = "Tech NEWS 2022-01-13"
type = "post"

+++

## [Die Walkie-Talkie-Funktion von Microsoft Teams ist jetzt für alle verfügbar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/12/22879777/microsoft-teams-walkie-talkie-launch-ios-app)

 Walkie-Talkie, eine Funktion, mit der Nutzer von Microsoft Teams ihre Mobil- und Tablet-Geräte in ein Walkie-Talkie verwandeln können, das über Mobilfunkdaten oder Wi-Fi funktioniert, ist jetzt für alle Nutzer verfügbar. Die Funktion ist für Mitarbeiter an vorderster Front gedacht, die mit Kunden zu tun haben und das Tagesgeschäft abwickeln. Microsoft hat sich mit Zebra Technologies zusammengetan, um eine spezielle Push-to-Talk-Taste auf einer Reihe von Zebra-Mobilgeräten einzurichten.

## [Coinbase wird dieses Jahr für vier Wochen geschlossen (1 Minute Lesezeit)](https://www.protocol.com/bulletins/coinbase-recharge-weeks)

 Fast die gesamte Coinbase wird im Laufe des Jahres für vier Wochen geschlossen, damit die Mitarbeiter ihre Auszeit genießen können, ohne dass sich die Arbeit stapelt. Die Pausen sollen sicherstellen, dass das Wachstumstempo des Unternehmens langfristig aufrechterhalten werden kann. Coinbase hat bereits zuvor Aufladewochen getestet und weitere hinzugefügt, als festgestellt wurde, dass die Mitarbeiter nicht genug Urlaub nehmen. Die flexible Freistellungspolitik des Unternehmens wird beibehalten, aber die Mitarbeiter werden ermutigt, ihren Urlaub während der Recharge-Wochen zu planen, wenn sie können.

## [Internet-Luftschiffe kommen nach Sansibar](https://amp.cnn.com/cnn/2022/01/12/africa/world-mobile-internet-balloon-zanzibar-spc-intl/index.html)

 Aber kann ein britisches Unternehmen erfolgreich sein, wo Google gescheitert ist? (4 Minuten lesen). Die tansanischen Inseln Sansibar und Pemba werden bald ein Testgebiet für ein Netz von Fesselballons sein, die eine nahezu flächendeckende Internetabdeckung auf den Inseln bieten sollen. Nur 20 % der Tansanier nutzen das Internet aufgrund der begrenzten Abdeckung, der hohen Datenkosten und der geringen digitalen Kompetenz. Die mit Helium gefüllten Ballons schweben 300 Meter hoch und haben eine Reichweite von rund 700 Kilometern. Sie können 2 Wochen lang in der Luft bleiben, bevor sie aufgetankt werden müssen. Für die Bereitstellung von Wi-Fi wird ein Bodennetz aufgebaut. Der erste Ballon wird im Juni starten.

## [China baut eine "künstliche Mond"-Anlage, die mit Magneten die geringe Schwerkraft simuliert (2 Minuten)](https://futurism.com/the-byte/china-artificial-moon-magnets)

 Chinesische Forscher entwickeln eine Anlage, die die Schwerkraft der Mondoberfläche simuliert. Der künstliche Mond soll in nur wenigen Monaten gebaut werden. Mit Hilfe einer Vakuumkammer und eines starken Magnetfelds soll eine Umgebung mit geringer Schwerkraft geschaffen werden. Die Kammer wird nur 60 Zentimeter im Durchmesser haben, aber das reicht aus, um bestimmte Geräte und Werkzeuge zu testen, um zu sehen, wie sie auf die geringe Schwerkraft des Mondes reagieren. Der künstliche Mond wurde durch ein Experiment inspiriert, für das ein russischer Physiker den Ig-Nobelpreis für Physik erhielt.

## [Ankündigung von Parcel CSS: Ein neuer CSS-Parser, Compiler und Minifier geschrieben in Rust! (5 Minuten Lesezeit)](https://parceljs.org/blog/parcel-css/)

 Parcel CSS ist ein CSS-Parser, Compiler und Minifier, der in Rust geschrieben ist. Er ist deutlich leistungsfähiger als bestehende Tools und verbessert gleichzeitig die Qualität der Minifizierung. Parcel CSS kann CSS-Module kompilieren, Bäume schütteln, automatisch Hersteller-Präfixe für Browser-Ziele hinzufügen und entfernen und moderne CSS-Features transpilieren. Performance-Benchmarks sowie eine Erläuterung der Architektur finden Sie in diesem Artikel.

## [Clay](https://bit.ly/3A11aSv/1/0100017e53218e0e-f6f85d31-4c67-48ee-8370-e244ad23ddc0-000000/0sEp2Zk2CDlXhxdCw_Aksx0ZHdJ_UAbxp9UBrC5_WgQ=232)

CSS (GitHub Website). Clay.CSS ist eine Mikro-CSS-Utility-Klasse für die Anwendung von 3D-Claymorphismus-Stilen auf Elemente. Sie ist vollständig anpassbar und mit CSS-Variablen erweiterbar. SASS Mixin wird unterstützt. Beispiele sind verfügbar.

## [Nach 10 Jahren der Entwicklung von sozialen Anwendungen für Verbraucher habe ich beschlossen, neue Bereiche zu erkunden (3 Minuten Lesezeit)](https://twitter.com/nikitabier/status/1481118406749220868)

 Die Entwicklung sozialer Anwendungen für Verbraucher kann eine Plackerei sein. Dieser Twitter-Thread enthält Ratschläge von einem Entwickler, der seit einem Jahrzehnt soziale Apps entwickelt. Er enthält Tipps zum Testen von Apps, zur Erhöhung der Kundenbindung, zur Ausrichtung auf eine bestimmte Zielgruppe und vieles mehr.

## [Frag HN: Muss man Linked-In benutzen, um eingestellt zu werden? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=29906328/1/0100017e53218e0e-f6f85d31-4c67-48ee-8370-e244ad23ddc0-000000/6ZgExLyBkII5eWhyuMoFkcA1ID8bMAkgHtkQOj9foqk=232)

 Immer mehr Stellenbewerbungen verlangen ein LinkedIn-Konto. In diesem Thread geht es um die Erfahrungen der Leute mit LinkedIn und darum, wie es sich auf ihre Einstellungschancen auswirkt. In den meisten Antworten wird LinkedIn nicht dafür verantwortlich gemacht, dass sie eingestellt wurden, und viele äußern sich darüber, wie spammig die Website ist. In mehreren Antworten wird darauf hingewiesen, dass Meta über LinkedIn auf potenzielle Bewerber zugeht.

