+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-28T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-28"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-28

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Facebook plant, Clubhouse - und p odcasts - mit einer Reihe neuer Audioprodukte zu verfolgen (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vox.com/recode/2021/4/18/22390742/faceb=ook-podcasts-clubhouse-audio-launch-spotify-zuckerberg-apple

Facebook plant die Ankündigung einer Reihe von Social-Audio-Produkten, darunter eine reine Audio-Version von Rooms, ein Club-ähnliches Produkt, eine Funktion, mit der Nutzer kurze Sprachnachrichten aufnehmen und posten können, sowie einen Podcast-Entdeckungsdienst. Der Zeitplan für die Veröffentlichung dieser Produkte ist noch unklar.

## Neuartige Hydrogele können Graffiti von vandalistischer Straßenkunst sicher entfernen (5 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/04/novel-hydrogels=-can-safely-remove-graffiti-from-vandalized-street-art/

Ein Team von italienischen Wissenschaftlern hat ein Hydrogel entwickelt, das Farben von anderen Farben ähnlicher chemischer Zusammensetzung entfernen kann. Es kann verwendet werden, um Straßenkunst zu reparieren, die vandalisiert wurde. Das Hydrogel hat die Form einer dünnen Folie, die in jede gewünschte Form geschnitten werden kann. Es haftet leicht an vertikalen Oberflächen und macht Übermalungen so weich, dass sie nach wenigen Minuten abgewischt werden können. Das Gel kann auf einer Vielzahl von Oberflächen eingesetzt werden.

# 🧪 Science

## Brauchen Sie ein neues Gebiss? Medikament entdeckt, um verlorene Zähne zu regenerieren (4 Minuten Lesezeit)

https://scitechdaily.com/need-a-new-tooth-drug-discovered-to-=regenerate-lost-teeth/

 Japanische Wissenschaftler haben einen monoklonalen Antikörper entdeckt, der das Zahnwachstum bei Mäusen anregen kann, die an der sogenannten Zahn-Agenesie leiden. Die grundlegenden Moleküle für das Zahnwachstum modulieren auch das Wachstum mehrerer Organe und Gewebe sehr früh in der Entwicklung. Die Unterdrückung des Uterine Sensitization Associated Gene-1 (U SAG-1) begünstigt das Zahnwachstum. Die Wissenschaftler entdeckten einen monoklonalen Antikörper, der die Interaktion von USAG-1 und einem anderen am Zahnwachstum beteiligten Molekül unterbricht. Eine einzige Verabreichung des Antikörpers reichte aus, um einen ganzen Zahn zu erzeugen.

## Inhaltsabhängige Größenänderung von Bildern in JavaScript (11 Minuten)

https://trekhleb.dev/blog/2021/content-aware-image-resizi=ng-in-javascript/

Dieser Artikel befasst sich mit dem Algorithmus "Seam Carving" und erklärt die Idee hinter dem Algorithmus sowie den Ansatz der dynamischen Programmierung, der zur Implementierung des Algorithmus verwendet wird. Es wird erläutert, wie ein inhaltsbasierter Resizer in TypeScript geschrieben wird. Ein interaktiver inhaltsbasierter Resizer ist verfügbar.

# 💾 Code

## Bessere Commits schreiben mit Gitmoj i (4 Minuten Lesezeit)

https://dev.to/javidjms/git-write-better-commits-with-gitmo=ji-3193

Mit Gitmoji können Sie Emojis in git com mit-Nachrichten verwenden, um auf einfache Weise den Zweck oder die Absicht eines Commits zu kennzeichnen. Eine Anleitung für die Verwendung der Emojis ist verfügbar. Es werden Links zu Clients und Erweiterungen für die Verwendung von Gitmoji in der Befehlszeile oder IDE bereitgestellt.
