+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "people", "ultra", "system"]
date = 2021-10-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-07 - Themen: people, ultra, system"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "people", "ultra", "system", "wall", "uber", "(2"]
title = "Tech NEWS 2021-10-07"
type = "post"

+++

## [Twitch-Quellcode und Urhebervergütungen angeblich Teil eines massiven Lecks (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/10/6/22712250/twitch-hack-leak-data-streamer-revenue-steam-competitor)

 Ein anonymer Poster hat einen 125 GB großen Torrent auf 4chan veröffentlicht, der den gesamten Quellcode der Plattform und des Clients von Twitch, Details zu den Auszahlungen an die Entwickler, einen unveröffentlichten Steam-Konkurrenten von Amazon Game Studios sowie weiteren Code und Software im Zusammenhang mit der Plattform enthält. Informationen zu Benutzerpasswörtern und -adressen waren in dem Leck nicht enthalten. Das Leck wurde als "Teil eins" bezeichnet, was darauf hindeutet, dass noch mehr folgen wird. Twitch hat bestätigt, dass es eine Datenpanne gab.

## [Apple sagt, dass Apps ab Anfang 2022 eine Möglichkeit bieten müssen, Ihr Konto zu löschen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-app-store-ios-developers-delete-account-report-193119525.html)

 Apple hat angekündigt, dass Entwickler, die Nutzern die Möglichkeit geben, in ihren Apps Konten zu erstellen, den Nutzern auch eine Möglichkeit bieten müssen, ihre Konten in den Apps zu löschen. Die Entwickler haben bis zum 31. Januar Zeit, diese Option einzubauen. Die Regeln verlangen von den Entwicklern nur, dass sie den Nutzern die Möglichkeit geben, die Löschung ihrer Konten zu initiieren, so dass die Apps die Nutzer weiterhin auf eine Website oder in einen Chat leiten können, bevor die Nutzer ihre Konten tatsächlich schließen können. Die App-Store-Seiten der neuesten Apple-Plattformen in Australien, Kanada, Neuseeland und den USA verfügen jetzt über eine Schaltfläche "Problem melden", über die App-Probleme direkt an Apple gemeldet werden können.

## [GM enthüllt das Freisprechsystem Ultra Cruise, das "95 Prozent" aller Fahrsituationen abdeckt (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/10/6/22712566/gm-ultra-cruise-adas-hands-free-driving)

 General Motors hat seine nächste Generation von Freisprecheinrichtungen vorgestellt: Ultra Cruise, ein Fahrerassistenzsystem. Ultra Cruise kann in 95 Prozent aller Fahrsituationen eingesetzt werden. Ein Lichtbalken zeigt dem Fahrer an, wann er die Kontrolle übernehmen muss. Ultra Cruise wird ab 2023 in einer Handvoll Premium-Fahrzeugen verfügbar sein. Die Fahrerassistenzsysteme von GM werden als sicherer und leistungsfähiger als der Autopilot von Tesla gelobt, da das kamerabasierte Fahrerüberwachungssystem sicherstellt, dass der Fahrer die Straße im Blick behält. Ultra Cruise ist ein Level-2-System, was bedeutet, dass ein Mensch auf dem Fahrersitz jederzeit bereit sein muss, die Kontrolle zu übernehmen.

## [Eine leere Wand kann zeigen, wie viele Personen sich in einem Raum aufhalten und was sie tun (5 Minuten Lesedauer)](https://www.scientificamerican.com/article/a-blank-wall-can-show-how-many-people-are-in-a-room-and-what-theyre-doing/)

 Seitenkanalangriffe nutzen unscheinbare Eingaben aus, um Geheimnisse zu enthüllen. Ein Forscherteam des MIT hat eine künstliche Intelligenz darauf trainiert, anhand der weichen Schatten auf einer leeren Wand zu erkennen, wie viele Personen sich in einem Raum aufhalten und was diese Personen tun. Das System funktioniert nur bei Gruppengrößen und Aktivitäten, für die es trainiert wurde, und es benötigt eine hochauflösende Kamera. Viele Seitenkanalangriffe sind in der Praxis unpraktisch, vor allem, wenn die meisten Überwachungsziele bereits Smartphones tragen oder intelligente Geräte verwenden.

## [Medusa (GitHub Repo)](https://github.com/medusajs/medusa)

 Medusa ist eine Headless-Commerce-Engine für die Erstellung von Digital-Commerce-Anwendungen. Sie kann als Backend einer App, als Anwendung, zur Erstellung traditioneller E-Commerce-Websites und mehr verwendet werden. Medusa ist in hohem Maße anpassbar, flexibel und skalierbar. Es kann in gängige Commerce-Tools integriert werden.

## [Schreiben eines "Bare Metal"-Betriebssystems für Raspberry Pi 4 (GitHub Repo)](https://github.com/isometimes/rpi4-osdev)

 Betriebssysteme helfen uns, mit Maschinen zu interagieren, indem sie auf Bildschirmen zeichnen, Eingaben verarbeiten, mit Hardware arbeiten und vieles mehr. Dieses Repository ist der Anfang einer Anleitung, wie man ein Betriebssystem für den Raspberry Pi 4 Model B schreibt, ein kostengünstiges Gerät, das von Millionen von Menschen auf der ganzen Welt genutzt wird. Ein Interesse an Hardware wird empfohlen.

## [Japanische Ingenieure bauen eine erdbebensichere Wand aus schachbrettartigen Blöcken (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/japanese-engineers-build-earthquake-resistant-checkered-block-wall)

 Japanische Ingenieure haben eine erdbebensichere Blockwand aus schachbrettartig angeordneten Blöcken aus Brettsperrholz (Cross-Laminated Timber) entworfen. CLT ist ein erneuerbarer Rohstoff und verursacht bei der Herstellung keine Kohlenstoffemissionen. Die Konstruktion ermöglicht eine ausreichende Belichtung und Belüftung der Strukturen. Es werden Stahlplatten und Zugstifte verwendet, um die Wände erdbebensicher zu machen. Die Wandstruktur wurde ausgiebig getestet. Ein Bild der Wandkonstruktion ist in dem Artikel zu sehen.

## [Uber kann jetzt Ihren Flug verfolgen, damit eine Fahrt nach Hause bereitsteht, wenn Sie landen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/10/06/uber-can-now-track-your-flight-so-a-ride-home-is-ready-when-you-land.html)

 Uber-Kunden können jetzt Fahrten bis zu 30 Tage im Voraus buchen. Uber Black- und Uber Black SUV-Kunden haben außerdem die Möglichkeit, ihre Flugdaten in die App einzugeben, um Reservierungen automatisch anzupassen, wenn Flüge verfrüht oder verspätet sind. Die Fahrer warten bis zu 60 Minuten, ohne dass zusätzliche Kosten anfallen. Uber Reserve ist an mehr als 20 Flughäfen in den USA verfügbar. Eine Liste der Flughäfen, an denen Uber Reserve verfügbar ist, finden Sie in diesem Artikel.

