+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "bezos", "ceo", "(2"]
date = 2021-02-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-03 - Themen: bezos, ceo, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "bezos", "ceo", "(2", "amazon", "delivery", "uber"]
title = "Tech NEWS 2021-02-03"
type = "post"

+++

## [Amazon wird einen neuen CEO bekommen, da Jeff Bezos später in diesem Jahr in den Vorstand wechselt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/2/22263039/amazon-new-ceo-jeff-bezos-andy-jassy-executive-chair-board-q3-2021)

 Jeff Bezos wird als CEO zurücktreten und im dritten Quartal 2021 den Vorstandsvorsitz bei Amazon übernehmen. Andy Jassy wird Bezos als CEO ablösen. Bezos plant, sich auf Projekte wie den Bezos Earth Fund und Blue Origin zu konzentrieren. Er ist seit 1994 CEO von Amazon und hat das Unternehmen von einem Online-Buchladen zu einem der dominierendsten Technologieunternehmen der Welt wachsen sehen. Jassy arbeitet seit 1997 bei Amazon und ist seit 2016 CEO von Amazon Web Services. Das Cloud-Geschäft von Amazon ist zu einem wichtigen Bestandteil von Amazon und des Internets insgesamt geworden. AWS-Ausfälle können dazu führen, dass viele Dienste für Stunden ausfallen.

## [Uber kauft den führenden Alkohol-Lieferdienst Drizly für 1,1 Mrd](https://www.theguardian.com/technology/2021/feb/02/uber-drizly-alcohol-delivery-service)

 Dollar (2 Minuten gelesen). Uber wird die On-Demand-Alkohol-Lieferplattform Drizly für rund 1,1 Milliarden Dollar kaufen. Durch die Übernahme wird Uber in der Lage sein, Bier, Wein und Spirituosen in den meisten US-Bundesstaaten anzubieten. Uber musste aufgrund von Schließungsmaßnahmen neue Lieferkategorien erschließen. Der Umsatz von Uber Eats übertraf im zweiten Quartal 2020 den Umsatz mit Fahrten. Lantern, ein Cannabis-Lieferdienst, der im Mai 2020 von Drizly gestartet wurde, ist nicht Teil der Vereinbarung.

## [Das neu entdeckte "Nano-Chamäleon" ist das kleinste bekannte Reptil der Welt (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/science/nano-chameleon-worlds-smallest-reptile/)

 Eine neu entdeckte Chamäleonart ist jetzt das kleinste bekannte Reptil der Welt. Mit einer Länge von 13,5 mm hat es möglicherweise die kleinsten erwachsenen Männchen aller Wirbeltiere. Das Chamäleon wurde in den nördlichen Regionen der Insel Madagaskar entdeckt. Mit Hilfe von Mikro-CT-Scans wurde sichergestellt, dass es sich bei den Exemplaren um ausgewachsene Tiere handelt. Der Lebensraum der neuen Art ist wahrscheinlich auf wenige Hektar begrenzt, so dass sie vom Aussterben bedroht ist.

## [SpaceX Starship-Prototyp explodiert bei der Landung nach einem Teststart (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-space-exploration-starship-idUSKBN2A22SX)

 Eine SpaceX-Starship-Prototyp-Rakete explodierte bei der Landung während eines experimentellen Starts am Dienstag. Die vorherige Testrakete wurde bei einem ähnlichen Unfall zerstört. Starship SN9 hatte zunächst einen einwandfreien Start hingelegt, aber eines der Raptor-Triebwerke versagte, als die Rakete ihre endgültige Landung begann. Video und Bilder der Explosion sind in diesem Artikel zu sehen.

## [applied-ml (GitHub Repo)](https://github.com/eugeneyan/applied-ml)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von kuratierten Papieren, Artikeln und Blogs über Datenwissenschaft und maschinelles Lernen in der Produktion. Es kann Ihnen dabei helfen, herauszufinden, wie Sie Ihr ML-Projekt implementieren können, indem Sie erfahren, wie andere Organisationen es getan haben. Es wird ein breites Spektrum an Themen behandelt, darunter Datenqualität, Klassifizierung, Regression, Computer Vision, Teamstruktur und Informationsextraktion.

## [Glasmorphismus (Website)](https://glassmorphism.com/)

 Glassmorphism ist der Name für die beliebte Milchglas-Ästhetik, die auf Hintergrundunschärfe und Transparenz basiert. Der Effekt verwendet gestapelte Ebenen, um die Tiefe und den Kontext der Benutzeroberfläche zu zeigen. Diese Website enthält Ressourcen zu Glassmorphism für Designer und Entwickler. Sie enthält einen Generator für die Erstellung von CSS im Glassmorphismus-Stil.

## [Amazon enthüllt sein HQ2 und das von der Doppelhelix inspirierte Gebäude in Arlington, Virginia (2 Minuten Lesezeit)](https://www.usatoday.com/story/tech/2021/02/02/amazon-hq-2-helix-shaped-building-unveiled-tech-giant-virginia/4352390001/)

 Das HQ2-Projekt von Amazon wird in Arlington, Virginia, angesiedelt sein. Es wird 2,8 Millionen Quadratmeter Bürofläche umfassen, die sich auf drei 22-stöckige Gebäude verteilen. Ein viertes Gebäude mit dem Namen Helix wird ein begehbares Wegdesign aufweisen, das von der Doppelhelixstruktur der DNA inspiriert ist. Es wird mehrere alternative Arbeitsumgebungen mit in der Region heimischen Pflanzen umfassen. Die Helix wird an mehreren Wochenenden im Monat für die Öffentlichkeit zugänglich sein. Ein Rendering des zweiten Amazon-Hauptquartiers finden Sie in diesem Artikel.

## [Hunde sind seit mindestens 23](https://arstechnica.com/science/2021/02/dogs-have-been-our-best-friends-for-at-least-23000-years/)

000 Jahren unsere besten Freunde (7 Minuten lesen). Eine neue Studie deutet darauf hin, dass der Mensch Hunde irgendwann vor 23.000 Jahren in Sibirien domestiziert hat. Wissenschaftler können durch den Vergleich von Genomsequenzen feststellen, wie lange es her ist, dass zwei Tiere einen gemeinsamen Vorfahren hatten. Hunde- und Menschengruppen neigten dazu, sich in etwa zur gleichen Zeit und an den gleichen Orten zu teilen oder zu verschmelzen, wodurch eine genetische Karte der beiden Arten entstand. Die Beweise deuten stark darauf hin, dass die ersten Menschen, die Amerika betraten, Hunde mitbrachten.

