+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "probe", "google", "recently"]
date = 2021-12-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-15 - Themen: probe, google, recently, ar, story, video"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "probe", "google", "recently", "ar", "story", "video", "editing", "like", "parker"]
title = "Tech NEWS 2021-12-15"
type = "post"

+++

## [Google entwickelt ein neues Augmented-Reality-Gerät und -Betriebssystem (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/12/google-is-building-a-new-augmented-reality-device-and-operating-system/)

 Google hat vor kurzem einen Leiter für sein Betriebssystemteam für Augmented Reality eingestellt und Stellenausschreibungen veröffentlicht, die darauf hindeuten, dass es dem Unternehmen mit AR ernst ist. Die meisten der neuen Stellen sind in den USA zu besetzen, aber einige befinden sich in den Büros des kanadischen Herstellers von intelligenten Brillen North, den Google letztes Jahr übernommen hat. Google hat sich schon früher mit AR beschäftigt, aber sein Interesse schien zu erlahmen, als Facebook und Apple stark in diesen Bereich investierten. Die CEOs von Apple und Facebook haben AR als die nächste große Computerplattform nach den Smartphones bezeichnet.

## [Snap bringt Story Studio auf den Markt, eine eigenständige Videobearbeitungs-App für Mobiltelefone (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/14/22834234/snap-story-studio-video-editing-app-mobile)

 Story Studio ist eine neue Videobearbeitungs-App von Snap, die Entwicklern eine präzisere Kontrolle über die Bearbeitung von vertikalen Videos geben soll und es ihnen ermöglicht, Elemente wie Text, Audio und AR-Linsen hinzuzufügen. Die Videos können heruntergeladen und ohne Wasserzeichen auf jeder Plattform geteilt werden. Snap hat seit dem Start seiner Spotlight-Plattform mehr als 250 Millionen US-Dollar an 12.000 Kreative ausgezahlt. Story Studio ist nur für iOS-Nutzer in den USA, Großbritannien und Kanada verfügbar.

## [NASA's Parker Solar Probe hat gerade unsere Sonne "berührt", in einer Weltneuheit (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/nasas-parker-solar-probe-just-touched-our-sun-in-a-world-first)

 Die NASA-Sonde Parker Solar Probe ist kürzlich durch die obere Atmosphäre der Sonne geflogen und hat dabei Messungen der Teilchen und Magnetfelder vorgenommen, auf die sie gestoßen ist. Die Sonde soll im Laufe von sieben Jahren 21 Mal durch die Korona der Sonne fliegen. Während des Vorbeiflugs war sie Temperaturen von fast 2.500 Grad Celsius ausgesetzt. Die Parker Solar Probe nutzt die Schwerkraft der Venus zur Steuerung. Künftige Vorbeiflüge werden wahrscheinlich länger dauern, da die Korona im Rahmen eines normalen 11-Jahres-Zyklus wächst.

## [Ein seltener Tiefseefisch mit einem durchsichtigen Kopf kann durch seine Stirn sehen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-rare-deep-sea-fish-with-a-transparent-head-can-see-through-its-forehead)

 Forscher des Monterey Bay Aquarium Research Institute (MBARI) haben vor kurzem Aufnahmen von dem sehr seltenen Barreleye-Fisch gemacht. Diese Fische leben Tausende von Metern unter der Wasseroberfläche und es ist nicht viel über sie bekannt. Man nimmt an, dass ihre großen Augen dazu dienen, die Schatten ihrer Beute über ihnen zu erkennen, wobei das grüne Pigment in ihren Augen das von der Meeresoberfläche reflektierte Sonnenlicht filtert. Die Art wurde vom MBARI-Team bei mehr als 5.600 Tauchgängen nur neunmal gesichtet. Ein einminütiges Video des Fisches, das von den Forschern aufgenommen wurde, ist in dem Artikel zu sehen.

## [drgn (GitHub Repo)](https://github.com/osandov/drgn)

 drgn ist ein programmierbarer Debugger, der die Typen und Variablen in einem Programm für einfaches, ausdrucksstarkes Skripting in Python offenlegt. drgn zielt darauf ab, das Skripting so natürlich wie möglich zu gestalten, damit sich das Debuggen wie Programmieren anfühlt. Es wurde für das Debugging im Linux-Kernel entwickelt, kann aber auch in C geschriebene Userspace-Programme debuggen.

## [Doodle CSS (GitHub-Seite)](https://bit.ly/3yvPDtB/1/0100017dbdc80577-4243b94f-f83f-4b9f-bc10-d5bf47139bca-000000/lrPlIWNzFBiev-TCzKdcsr2QbZCZ4eGkjYbqkveNAYM=227)

 Doodle CSS ist ein einfaches handgezeichnetes HTML

## [Große Protokollpolitik (15 Minuten Lesedauer)](https://foreignpolicy.com/2021/12/11/bitcoin-ethereum-cryptocurrency-web3-great-protocol-politics/)

 Im 21. Jahrhundert wird die Technologie das Wesen von Unternehmen und Staaten verändern, indem dezentrale Protokolle entstehen, die den Schutz von Eigentum und die Ausführung von Verträgen über die Grenzen traditioneller Nationalstaaten hinaus ermöglichen. In diesem Artikel werden 20 Wege erörtert, wie die Menschheit von einem geopolitischen Zeitalter zu einem technopolitischen übergeht. Er behandelt die Auswirkungen des globalen Internetzugangs, der Kryptowährungen, der Fernwirtschaft, der Verschlüsselung und anderer Technologien, die das Funktionieren der Welt verändern werden.

## [OpenAI ermöglicht Kunden die Feinabstimmung von GPT-3 (4 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2021/12/14/openai-begins-allowing-customers-to-fine-tune-gpt-3/)

 OpenAI ermöglicht es Entwicklern jetzt, eigene Versionen von GPT-3 zu erstellen. Entwickler können GPT-3 jetzt so trainieren, dass es bestimmte Muster für Arbeitslasten wie Inhaltserstellung, Klassifizierung und Textzusammenfassung erkennt. Es wird erwartet, dass die neuen Feinabstimmungsfunktionen zu Kosteneinsparungen führen, da die feinabgestimmten Modelle häufiger qualitativ hochwertigere Ergebnisse liefern. OpenAI hat sich darauf konzentriert, seine API auch für Entwickler zugänglich zu machen, die keine Erfahrung im Bereich des maschinellen Lernens haben.

