+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "project", "without", "surface"]
date = 2021-05-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-25 - Themen: project, without, surface, xbox, touch, sense"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "project", "without", "surface", "xbox", "touch", "sense", "arm", "wind", "million", "code"]
title = "Tech NEWS 2021-05-25"
type = "post"

+++

## [Google ermöglicht es Ihnen jetzt, die Seite, die alle Ihre Suchanfragen anzeigt, mit einem Passwort zu schützen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/24/22452122/google-my-activity-page-password-privacy-verification-web-and-app-history)

 Google-Nutzer haben jetzt die Möglichkeit, ein Passwort zu ihrer Web- und Aktivitätsseite hinzuzufügen. Die Aktivierung der Option verhindert, dass jeder, der ein angemeldetes Gerät mitnimmt, den Suchverlauf, den YouTube-Verlauf und die Anfragen des Google-Assistenten sehen kann, ohne vorher ein Passwort einzugeben. Anweisungen zum Aktivieren der Funktion finden Sie in diesem Artikel. Google hat sich auf seiner I

## [Microsoft hat das Surface Duo in eine tragbare Xbox verwandelt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/24/22450941/microsoft-surface-duo-xbox-mobile-xcloud-cloud-gaming-dual-screen)

 Microsoft hat seine Xbox Cloud Gaming-App für Android aktualisiert und Unterstützung für das Surface Duo mit zwei Bildschirmen hinzugefügt. Surface Duo-Nutzer sehen ein virtuelles Gamepad auf einem Bildschirm und das Spiel auf dem anderen. Microsoft hat die Xbox-Touch-Steuerung zu mehr als 50 Titeln hinzugefügt. Normale Bluetooth- oder Xbox-Controller können mit dem Surface Duo verwendet werden.

## [Wissenschaftler fügten einem gedankengesteuerten Roboterarm einen Tastsinn hinzu (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2021/05/24/scientists-added-a-sense-of-touch-to-a-mind-controlled-robotic-arm/)

 Eine neue Art von Roboterarmprothese nutzt eine direkte Verbindung zum Gehirn, um einen Tastsinn zu vermitteln, ohne eine Verbindung zu Nerven und Muskeln herzustellen. Patienten, die das Gerät benutzen, konnten Aufgaben in der Hälfte der Zeit erledigen, verglichen mit einem Arm ohne Feedback. Die vom Arm empfangenen sensorischen Informationen sind zwar noch rudimentär, aber sie reichten aus, um die Leistung erheblich zu verbessern. Das Hinzufügen eines Tastsinns könnte den Patienten ein größeres Gefühl der Verantwortung für ihre Ersatzglieder vermitteln.

## [Wie futuristische schwimmende Windturbinen auf den Wellen reiten könnten (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/5/24/22448187/ge-floating-turbine-offshore-wind-farm-energy)

 Schwimmende Windparks haben ein großes Potenzial, aber bisher waren sie zu kostspielig, um in kommerziellem Maßstab eingesetzt zu werden. GE hat vom US-Energieministerium einen Preis in Höhe von 3 Millionen Dollar erhalten, um ein zweijähriges Projekt zu unterstützen, das einige der technischen Herausforderungen beim Einsatz von schwimmenden Windparks lösen soll. Das Unternehmen hat sich mit Glosten zusammengetan, um fortschrittliche Turbinensteuerungen zu entwickeln, die sich automatisch an starke Stürme anpassen können, ohne umzukippen. Die Turbinen werden es den Windparks ermöglichen, ihre Stromerzeugung zu maximieren, was sie rentabler macht.

## [YOLO: Uber's Rider App Rewrite, From the Front Seat (16 Minuten Lesezeit)](https://blog.pragmaticengineer.com/uber-app-rewrite-yolo/)

 Im Jahr 2016 beschloss Uber, seine gesamte Rider-App neu zu schreiben. Das Team hatte weniger als 3 Monate Zeit, um über 1 Million Codezeilen pro Plattform neu zu schreiben. Dieser Artikel schildert die Erfahrungen eines Ingenieurs während des Prozesses, vom ersten Vorschlag für das Projekt bis zum Start der umgeschriebenen App und den Ereignissen danach. Es wird erörtert, wie sich die Erfahrung auf diejenigen auswirkte, die in dieser Zeit bei Uber arbeiteten, und wie das Projekt die Art und Weise veränderte, wie das Unternehmen zukünftige Apps entwickelte.

## [CandyGraph (GitHub Repo)](https://github.com/wwwtyro/candygraph)

 CandyGraph ist eine 2D-Plotting-Bibliothek für das Rendering von Datensätzen auf der GPU mit interaktiven Geschwindigkeiten. Sie kann große Datensätze verarbeiten und führt das gesamte Rendering auf der GPU durch, einschließlich Achsen und Text. Tutorials und Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [IBMs Project CodeNet testet, wie weit man KI beim Schreiben von Software treiben kann (5 Minuten)](https://venturebeat.com/2021/05/23/ibms-project-codenet-will-test-how-far-you-can-push-ai-to-write-software/)

 Project CodeNet ist ein Mehrzweck-Datensatz, der zum Trainieren von Modellen für maschinelles Lernen für verschiedene Aufgaben verwendet werden kann. Es enthält 14 Millionen Codebeispiele mit 500 Millionen Codezeilen, die in 55 verschiedenen Programmiersprachen geschrieben wurden. Den Beispielen wurde eine große Menge an Kommentaren hinzugefügt. CodeNet könnte zur Entwicklung von Modellen für maschinelles Lernen für Programmieraufgaben wie Sprachübersetzung oder Code-Empfehlungen verwendet werden. Ein Link zum Project CodeNet Repository ist in dem Artikel enthalten.

## [Wie Blockchains funktionieren (4 Minuten Lesezeit)](https://asthasr.github.io/posts/how-blockchains-work/)

 Blockchains sind eine Art von Hauptbuch. Miner führen Berechnungen durch und fügen der Blockchain mit der Zeit Nachrichten hinzu. Die Nachrichten werden gehasht, um die Reihenfolge und den Inhalt der Nachrichten zu schützen. Diese Hash-Ledger sind fälschungssicher, da die Inhalte späterer Einträge von den Inhalten früherer Einträge abhängen. Bitcoin verwendet ein verteiltes System ohne Eigentümer. Anstelle einer zentralen Autorität konkurrieren viele Miner darum, eine neue Nachricht in die Blockchain zu schreiben, jeder mit seiner eigenen Kopie des Ledgers.

