+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-07T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-07"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-07





### [Minecraft wird später in diesem Monat kostenlos auf PlayStation VR spielbar sein](//www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update)


[www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update](//www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update)


Es wird dasselbe sein wie Minecraft auf der PlayStation 4, aber mit einigen kleinen Anpassungen, hauptsächlich an der Benutzeroberfläche und dem Setup für VR. Die Spieler können den PS4-Controller verwenden, um sich zu bewegen, während sie das PS VR-Headset verwenden, um sich umzusehen. Es wird zwei Modi geben, Immersive und LivingRoom, aber es gibt keine weiteren Details darüber, was diese Modi beinhalten werden.


### [Ein Video, das einen Mann zeigt, der sich selbst mit einer Waffe erschießt, kursiert auf TikTok](//www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators)


[www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators](//www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators)


Der Clip wurde ursprünglich auf anderen sozialen Medien gestreamt, aber auf der Plattform von TikTok ist es für Benutzer schwieriger, Videos zu vermeiden. Benutzer auf der Seite haben Videos gepostet, in denen sie ihre Follower vor dem Video warnen. TikTok hat Systeme, die automatisch Clips markieren, die gegen seine Richtlinien verstoßen, und sperrt Konten, die wiederholt versuchen, den Clip hochzuladen.


### [Wissenschaftler am Large Hadron Collider haben beobachtet, wie Photonen verschmelzen und sich in W-Bosonen umwandeln](//scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/)


[scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/](//scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light/)


W-Bosonen sind Teilchen, die Träger der schwachen Kraft sind, die den Kernzerfall steuert. Die Forschung veranschaulicht das Konzept, dass Energie und Materie zwei Seiten der gleichen Medaille sind.


### [Neurowissenschaftliche Forscher haben eine gehirngesteuerte Schnittstelle entwickelt, die von Patienten ohne umfangreiches tägliches Training verwendet werden kann](//www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php)


[www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php](//www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=3D56061.php)


Aktuelle BCI-Schnittstellen erfordern, dass die Benutzer für jede Sitzung neu trainieren müssen. Das neue BCI verwendet EKoG-Elektrodenarrays, die eine langfristige, stabile Aufzeichnung der neuronalen Aktivität ermöglichen. Es wurde mit einem maschinellen Lernalgorithmus trainiert, der die Gehirnaktivität mit den gewünschten Bewegungen des Benutzers abgleicht. Im Laufe der Zeit waren die Studienteilnehmer in der Lage, ein konsistentes mentales Modell zur Steuerung des Interfaces zu entwickeln. Die Teilnehmer konnten das Interface auch nach einem Reset weiter nutzen. Nachdem die Teilnehmer gelernt hatten, wie man das BCI benutzt, konnten sie es ohne Nachschulung weiter benutzen und sogar Tage ohne Training überstehen, ohne dass die Leistung abnahm.


### [Die berufliche Entwicklung hört nicht auf, wenn man ein Senior SoftwareEngineer geworden ist](//neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html)


[neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html](//neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html)


Es ist sinnvoll, Ihr Wachstum zu bewerten und Wege zu finden, weiter zu wachsen. Dieser Artikel diskutiert Wachstum aus der Sicht eines Senior Software Engineers und deckt sowohl die mentalen Aspekte als auch einige praktische Aspekte der kontinuierlichen Karriereentwicklung ab.


### [Dieses Paket stellt Bootstrap-Symbole als Vue-Komponenten bereit](//github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue)


[github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue](//github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue)


Jedes Icon ist 1em breit und hoch. Ein Link zur vollständigen Liste der Icons ist verfügbar.


### [In Japan sind "jouhatsu" Menschen, die verschwinden und ihren Aufenthaltsort über Jahre hinweg verbergen](//www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish)


[www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish](//www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish)


Es gibt Firmen, die sogenannte "Nachtumzugsdienste", die Menschen helfen, die diskret verschwinden wollen. In Japan wird die Privatsphäre sehr stark geschützt, was das Verschwinden erleichtert. Die Polizei schreitet nur ein, wenn es ein Verbrechen oder einen Unfall gibt. Die einzige Möglichkeit für Menschen, herauszufinden, was mit ihren vermissten Angehörigen passiert ist, ist die Beauftragung eines Privatdetektivs.


### [Dies ist die Jobsuchseite von The Guardian](//jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader)


[jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader](//jobs.theguardian.com/?INTCMP=3Djobs_us_web_newheader)


Stellensuchende können nach Jobtitel, Bereich und Fernarbeitsoptionen suchen oder nach Sektor, Ort, Jobtitel und mehr suchen. Sie können auch ihren Lebenslauf hochladen und sich für Job-Benachrichtigungen anmelden. Die Seite enthält Artikel zur Karriereberatung.