+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "scientists", "time", "meat"]
date = 2021-06-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-29 - Themen: scientists, time, meat, milk, videos, event"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "scientists", "time", "meat", "milk", "videos", "event", "venue", "(2", "youtube", "outside"]
title = "Tech NEWS 2021-06-29"
type = "post"

+++

## [YouTube gewinnt die Namensrechte für ein Veranstaltungszentrum mit 6](https://www.theverge.com/2021/6/28/22554487/youtube-theater-hollywood-park-live-events-google)

000 Plätzen im Hollywood Park (2 Minuten gelesen). Das YouTube Theater ist ein neuer Veranstaltungsort für Live-Events in Inglewood, Kalifornien. Dort werden Konzerte, Comedy-Shows, Veranstaltungen von YouTube-Schöpfern, esports-Wettbewerbe und Community-Shows stattfinden. Der Veranstaltungsort mit 6.000 Plätzen befindet sich auf dem Gelände der ehemaligen Hollywood Park Racetrack. Es verfügt über eine 6.100 Quadratmeter große Bühne und einen 3.500 Quadratmeter großen Privatclub. Das Theater verfügt über ein großes digitales YouTube-Symbol im Außenbereich, das sich in einen immersiven Videobildschirm verwandeln kann. Die Eröffnung ist für den Spätsommer dieses Jahres geplant.

## [Amazon verwendet Algorithmen mit wenig menschlichem Eingriff, um Flex-Mitarbeiter zu entlassen (4 Minuten)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/06/amazon-is-firing-flex-workers-using-algorithms-with-little-human-intervention/)

 Die Einstellung und Entlassung von Amazon Flex-Mitarbeitern wird von einer Software mit minimaler menschlicher Intervention abgewickelt. Viele Arbeitnehmer berichten, dass sie aus Gründen entlassen werden, auf die sie keinen Einfluss haben. Die Gründe, die Amazon für die Entlassungen angibt, stimmen oft nicht mit dem wahren Grund für die Kündigung überein. Die Führungskräfte bei Amazon sind sich offenbar der Fehler im System bewusst, aber sie sind nicht besorgt, solange es genügend Ersatz für diejenigen gibt, die fälschlicherweise entlassen wurden. Die Flex-App wurde im Mai 200.000 Mal heruntergeladen.

## [Als Weltpremiere haben Wissenschaftler menschliche Milch außerhalb der Brust hergestellt (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/in-a-world-first-scientists-made-human-milk-outside-of-the-breast)

 Ein Unternehmen namens BIOMILQ gab kürzlich bekannt, dass es die weltweit erste zellkultivierte menschliche Milch hergestellt hat. Die Milch soll eine gesündere und umweltfreundlichere Alternative zu Säuglingsnahrung auf Rinderbasis sein. Sie hat ein Makronährstoffprofil, das der Art und dem Verhältnis der Nährstoffe in der Muttermilch entspricht. Das Unternehmen weist darauf hin, dass seine Milch nicht genau der Muttermilch entspricht und dass sein Produkt als ergänzende Ernährungsoption verwendet werden soll. Die Milch von BIOMILQ wurde in nur 11 Monaten entwickelt. Das Unternehmen wird teilweise von Bill Gates finanziert.

## [Harvard-Wissenschaftler bestimmen den "Nullpunkt" des Alterns in einer Studie an Mausembryonen (3 Minuten)](https://singularityhub.com/2021/06/28/harvard-scientists-pinpoint-ground-zero-of-aging-in-mouse-embryo-study/)

 Wissenschaftler aus Harvard haben den Zeitpunkt ermittelt, an dem das Alter einer Zelle eines Mausembryos zurückgesetzt wird. Die DNA baut kleine chemische und strukturelle Veränderungen auf, wenn ein Organismus altert, sogar in Spermien und Eizellen. Daraus schlossen die Wissenschaftler, dass es eine Art Verjüngungsprozess geben muss, um die Zellen des Nachwuchses zurückzusetzen. Die Wissenschaftler hoffen nun, den tatsächlichen Mechanismus hinter diesem Prozess zu entdecken und herauszufinden, ob er in normalen erwachsenen Zellen ausgelöst werden kann, um sie zu verjüngen.

## [Temporal: Erste Schritte mit JavaScript's neuer Datums-Zeit-API (14 Minuten)](https://2ality.com/2021/06/temporal-api.html)

 Die Temporal Datum Zeit API ist ein vorgeschlagener Ersatz für JavaScript's aktuelle Datum Zeit API. Temporal bietet Unterstützung für Zeitzonen, nicht-gregorianische Kalender und spezielle Klassen für Temporal-Werte. Alle Objekte sind unveränderlich, und der Januar ist der Monat 1. Dieser Blog-Beitrag ist ein Leitfaden für die ersten Schritte mit Temporal. Er geht auf die Grundlagen ein, behandelt die Klassen der API und wie sie zusammenpassen, und endet mit einem umfassenden Abschnitt mit Beispielen.

## [Go-Rezepte (GitHub Repo)](https://github.com/nikolaydubina/go-recipes)

 Dieses Repository enthält eine Reihe von praktischen Befehlen, die in Go-Projekten ausgeführt werden können. Die Befehle helfen Ihnen, Pakete und Abhängigkeiten zu verwalten. Beispielausgaben der Befehle sind enthalten.

## [Die weltweit erste Anlage für im Labor gezüchtetes Fleisch produziert 5](https://www.slashgear.com/worlds-first-lab-grown-meat-facility-pumps-out-5000-burgers-per-day-25680053/)

000 Burger pro Tag (2 Minuten lesen). Future Meat Technologies kündigte am 23. Juni seine industrielle Produktionsanlage für kultiviertes Fleisch an. Die Fabrik in Israel ist in der Lage, täglich bis zu 1.100 Pfund Fleisch aus Laborkulturen zu produzieren. Sie ist in der Lage, Lamm-, Hühner- und Schweinefleischprodukte ohne gentechnische Veränderungen oder Tierserum herzustellen. Es wird auch an der Herstellung von Rindfleisch gearbeitet. Die Anlage benötigt 96 Prozent weniger Süßwasser, 99 Prozent weniger Land und erzeugt 80 Prozent weniger Treibhausgasemissionen als die Viehzucht. Future Meat plant, seine Produkte ab dem nächsten Jahr zu verkaufen.

## [China veröffentlicht Videos seines Mars-Rovers Zhurong (3 Minuten)](https://www.bbc.com/news/science-environment-57628653)

 Die Nationale Weltraumbehörde Chinas hat Aufnahmen seines Zhurong-Rovers auf der Marsoberfläche veröffentlicht. Es sind drei Videos verfügbar. Die Videos wurden mit einer drahtlosen Kamera aufgenommen, die sich in einiger Entfernung vom Roboter auf dem Boden befand. Auf einem der Videos ist der Ton zu hören und das Fortbewegungssystem des Roboters ist zu hören, wenn auch aufgrund der Marsatmosphäre gedämpft. Die Wissenschaftler hoffen, dass der Roboter mindestens 90 Tage auf dem Mars überlebt. Seit seinem Einsatz am 21. Mai hat er bisher 236 m zurückgelegt.

## [Hallo, ich bin Chrisman Frank, CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das auf der SpaceX-internen Schule für Kinder von Mitarbeitern basiert, frag mich alles! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fchrisman-frank/1/0100017a573ed9ec-a11d01d6-4114-42ac-adf8-464923aad26c-000000/5QnCOgRFkmXINU9uOKPXR5XxOIKaHxEtGRD8V1bcNaw=203)

 Hallo, ich bin Mitbegründer und CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das Kindern zwischen 7 und 14 Jahren durch Online-Teamspiele komplexe Problemlösungen und Entscheidungsfindung beibringt. Mein Mitbegründer Josh Dahn hat das Synthesis-Konzept entwickelt, als er Ad Astra leitete, eine kleine Laborschule, die er für Elon Musk auf dem SpaceX-Campus gebaut hat. Vor Synthesis war ich Ingenieur Nr. 1 bei ClassDojo, einem K-12-Netzwerk, das jeden Monat ~30 Millionen Lehrer, Schüler und Familien erreicht. Es gibt einen Link zu einem Demo-Video auf der AMA-Seite.

