+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-30





### [Waymo startet seinen vollautomatischen Robo-Taxi-Fahrdienst in Phoenix neu](//venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/)


[venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/](//venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix/)


Der Service bietet Fahrten in unbeaufsichtigten Minivans für Menschen in einem Gebiet von 100 Quadratmeilen um Phoenix an, wobei die Fahrgäste die Waymo-App verwenden müssen, um Fahrten zu buchen. Anfang dieses Jahres sammelte Waymo mehr als 3 Milliarden Dollar ein, hauptsächlich von externen Investoren. Die Vans werden fernüberwacht und regelmäßig gereinigt. Die Fahrgäste werden daran erinnert, im Inneren der Fahrzeuge Masken zu tragen. Die Vans haben ein System, das die Luft im Inneren der Fahrzeuge zwischen jeder Fahrt spülen kann. Derzeit gibt es keine Standards oder Sicherheitsvorschriften in der Branche, da der US-Kongress keine Vorschläge zur Schaffung solcher Vorschriften gemacht hat.


### [Alphabet und SoftBank haben vor kurzem bekannt gegeben, dass sie erfolgreich eine stabile LTE-Verbindung von einer solarbetriebenen Drohne in 62.000 Fuß Höhe hergestellt haben](//www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection)


[www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection](//www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection)


Die Verbindung wurde genutzt, um einen internationalen Videoanruf zwischen Japan und den USA zu tätigen. Alphabets Loon lieferte die Kommunikationsnutzlast, während SoftBanks HAPSMobile das Fluggerät baute. Der Sunglider ist eine riesige, solarbetriebene Drohne, die monatelang fliegen kann. Sie sieht aus wie ein einzelner massiver Flügel, der von 10 Propellern angetrieben wird. Ein kurzes Video, das den Testflug zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Ein YouTube-Kanal, der von einem Spezialisten für Filmrestaurierung in den Niederlanden betrieben wird, hat neu gemastertes Filmmaterial von der Apollo-Mondlandung veröffentlicht](//www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html)


[www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html](//www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html)


Die Videos von DutchSteamMachine zeigen Szenen aus verschiedenen Mondmissionen in scharfen Details. Eine KI namens Depth-Aware video frameInterpolation (DAIN) wurde eingesetzt, um das verwackelte Filmmaterial zu stabilisieren, neue Bilder zu generieren und die Framerate zu erhöhen. DAIN ist kostenlos und Open-Source und befindet sich derzeit in der Alpha-Phase. Ein paar der Videos sind in den Artikel eingebettet, zusammen mit einem Link zur DAIN-Website.


### [Eine Anlage in Nordfrankreich züchtet Käfer für Fischfutter, Dünger und Tiernahrung](//singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/)


[singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/](//singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans/)


Zuchtfische werden mit kleineren Fischen und Pflanzen gefüttert, die an Land angebaut werden, was sehr kostspielig sein kann. =C5=B8nsect's facilities growbeetle larvae in vertical farms 130 feet high. Ziel ist die Produktion von 20.000 Tonnen Insektenprotein pro Jahr. =C5=B8nsect arbeitet bereits mit dem größten Fischfutterhersteller der Welt zusammen. Der Start der Produktion ist für 2022 geplant.


### [Während eines Zeitraums von drei Monaten arbeitete ein Team von fünf Hackern zusammen, um über das Bugbounty-Programm von Apple Schwachstellen in der Infrastruktur, den Anwendungen und anderen Teilen des Unternehmens zu finden](//samcurry.net/hacking-apple/)


[samcurry.net/hacking-apple/](//samcurry.net/hacking-apple/)


Das Team fand insgesamt 55 Schwachstellen, von denen die meisten innerhalb weniger Arbeitstage behoben wurden. 32 Zahlungen in Höhe von insgesamt 288.500 US-Dollar wurden ausgezahlt, aber da Apple die Zahlungen anscheinend stapelweise vornimmt, wird das Team in den kommenden Monaten wahrscheinlich noch weitere Zahlungen erhalten. Dieser Artikel beschreibt den Prozess, den die Hacker verwendet haben, um die Schwachstellen zu entdecken und auszunutzen.


### [Calligrapher wandelt getippten Text in handschriftlichen Text um](//www.calligrapher.ai/)


[www.calligrapher.ai/](//www.calligrapher.ai/)


Der Benutzer kann die Geschwindigkeit, die Lesbarkeit, die Strichstärke und den Schreibstil einstellen, und der generierte Text kann als SVG-Datei heruntergeladen werden.


### [Der Hoh Tribe, ein indianischer Stamm im Bundesstaat Washington, hat kürzlich getwittert, dass er Zugang zum Starlink-Netzwerk von SpaceX erhalten hat.An der Küste des Bundesstaates gelegen, hatten die Bewohner zuvor erstaunlich langsame Internetgeschwindigkeiten, aber jetzt kann die Gemeinde auf Fernunterricht und medizinische Versorgung zugreifen](//www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its)


[www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its](//www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its)


Starlink ist in der Lage, Download-Geschwindigkeiten von 100 Mbit/s bei einer Latenzzeit von unter 30 Millisekunden zu liefern. Es ist derzeit nicht für die Öffentlichkeit verfügbar, aber Elon Musk hat gesagt, dass das Unternehmen plant, bald Versuche für Bewohner im Norden der USA und möglicherweise im Süden Kanadas zu starten.


### [Google hat Renderings seines neuen "Downtown West"-Campus in San Jose veröffentlicht](//www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west)


[www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west](//www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west)


Der Campus wird sich über 79 Hektar erstrecken und Büroflächen, Wohnungen, Parks, Einzelhandelsflächen und mehr enthalten. Es wird 5.900 "Wohneinheiten" und 7,3 Millionen Quadratmeter Bürofläche geben. Der Artikel enthält ein paar der Renderings zusammen mit einer Karte des Campus und einem Link zu einem 39-minütigen YouTube-Video über den Plan. Google beabsichtigt auch, Campusse in New York City und Mountain View zu bauen.