+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "virtual", "air", "available"]
date = 2020-09-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-01 - Themen: virtual, air, available, person, robot, begin"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "virtual", "air", "available", "person", "robot", "begin", "delivery", "amazon", "still"]
title = "Tech NEWS 2020-09-01"
type = "post"

+++

## [Amazons Prime Air kann offiziell mit Drohnenlieferungen in den USA beginnen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/amazon-prime-air-faa-approval-drone-delivery-trials-142035317.html/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/zsE0861rS2EjHk4U0mdVLEQOjrnpcJ7jdPmv-TimKiE=156)

 Amazon ist offiziell ein Luftfahrtunternehmen geworden. Die Federal Aviation Administration (FAA) hat Amazon Prime Air die Genehmigung erteilt, seine ersten kommerziellen Lieferversuche in den USA zu starten. Die FAA muss noch Vorschriften festlegen, die über die Versuchsphase hinausgehen, so dass es noch ein paar Jahre dauern kann, bis ein vollständiger kommerzieller Drohnenlieferdienst verfügbar ist. Amazon hat noch nicht bekannt gegeben, wann und wo es mit seinen Versuchen beginnen wird. Das Unternehmen wird für das Projekt seine sechseckigen Hybriddrohnen der nächsten Generation einsetzen.

## [Netflix führt einen kostenlosen Bereich ein, für den kein Abonnement erforderlich ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cordcuttersnews.com/netflix-launches-a-free-section-with-no-subscription-required//1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/xQanYscZOk8K2Rf7xc418hLxVAq3GnHlmXH2Em7cQNE=156)

 Netflix hat einen kostenlosen Bereich gestartet, der beliebte Titel wie Stranger Things, The Two Popes und Grace and Frankie enthält. Ein Konto ist nicht erforderlich, um die Inhalte zu sehen. Die Funktion ist für Webbrowser und Android-Geräte verfügbar, iOS-Geräte werden jedoch nicht unterstützt. Eine vollständige Liste der kostenlosen Inhalte finden Sie in diesem Artikel.

## [Japans "fliegendes Auto" hebt mit einer Person an Bord ab (3 Minuten)](https://www.providencejournal.com/news/20200828/japans-flying-car-gets-off-ground-with-person-aboard/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/m9yt3TO-4RtzhxX2ZmUn8JLOLU6n5N5XienIMuEri_M=156)

 SkyDrive Inc. hat erfolgreich einen Testflug seines fliegenden Autos mit einer Person an Bord durchgeführt. Das Fahrzeug, das wie ein glattes Motorrad mit Propellern aussieht, flog mehrere Meter über dem Boden und schwebte vier Minuten lang umher. SkyDrive hofft, bis 2023 ein reales Produkt auf den Markt bringen zu können. Im Moment kann das Fahrzeug nur bis zu 10 Minuten fliegen. Elektrisch betriebene Senkrechtstarter und -landefahrzeuge (eVTOL) haben das Potenzial, schnelle persönliche Reisen von Punkt zu Punkt zu ermöglichen, aber es gibt noch viele Herausforderungen zu bewältigen, wie z. B. die Größe der Batterien, die Luftverkehrskontrolle und andere Infrastrukturfragen. Bilder des Fahrzeugs finden Sie in dem Artikel.

## [Japanische Convenience-Store-Kette beginnt mit der Erprobung von ferngesteuertem Roboterpersonal in Tokio (2 Minuten Lesedauer)](https://soranews24.com/2020/08/29/japanese-convenience-store-chain-begins-testing-remote-controlled-robot-staff-in-tokyo//1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/uTsN_27ZohCnu1UDW4MqDSUaKppFIm77m767_qA-zpc=156)

 Japanische Convenience Stores sehen sich seit Jahren mit einer Arbeitskrise konfrontiert, die auf die schnelle Expansion und die anspruchsvollen Bedingungen zurückzuführen ist. Diese Unternehmen haben sich der Technologie zugewandt und setzen Selbstzahlungssysteme und Roboter ein. Das Model-T ist ein Roboter, der über ein VR-Set auf einer Augmented Workforce Platform ferngesteuert wird. In dem Artikel ist ein Video zu sehen, das eine Person zeigt, die ein Model-T steuert. Mit dieser Technologie könnte ein einziger Mitarbeiter den ganzen Tag über Arbeiten an mehreren Standorten erledigen, während sich das Personal im Haus auf die Kunden konzentriert. Family Mart plant, bis zum Jahr 2022 an bis zu 20 Standorten Model-Ts einzusetzen. Die japanische Regierung hat sich zum Ziel gesetzt, bis 2050 den Großteil der Arbeitskräfte in Roboter-Avatare umzuwandeln.

## [OpenBot (GitHub Repo)](https://github.com/intel-isl/OpenBot/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/Sqa1ytxVWfnwRjLlWECYPlnmURqYiBId6IagdeIL3cM=156)

 OpenBot nutzt die Sensor- und Berechnungsfähigkeiten eines Smartphones, um einen kostengünstigen Roboter zu entwickeln. Das Projekt umfasst einen Entwurf für ein kleines Elektrofahrzeug, das als Roboterkörper dient. OpenBot unterstützt fortgeschrittene Robotikaufgaben wie die Verfolgung von Personen und autonome Navigation in Echtzeit. Es ist nur für Android-Smartphones geeignet.

## [Opacus (GitHub Repo)](https://github.com/pytorch/opacus/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/QrtoxKo-YSQBvjVlV57dydO5ArEZzzyHbJkpgEocmLY=156)

 Opacus ermöglicht das Training von PyTorch-Modellen mit differentieller Privatsphäre. Es wurde für Praktiker des maschinellen Lernens entwickelt, die zum ersten Mal Modelle mit differentieller Privatsphäre trainieren, und für Wissenschaftler, die mit der Bibliothek experimentieren und basteln wollen. Opacus unterstützt das Training mit minimalen Code-Änderungen und ermöglicht es dem Kunden, sein verbrauchtes Privacy-Budget jederzeit zu verfolgen.

## [Tesla-Video zeigt, dass sich die Automatisierung der Gigafactory Shanghai der "Alien Dreadnought"-Phase nähert (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/tesla-video-shows-gigafactory-shanghai-automation-nearing-alien-dreadnought-phase/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/mkx0erxJlRRH2XvkABUhv8gfhp4l_klasB0pBZmIyAI=156)

 Tesla hat ein 49 Sekunden langes Zeitraffervideo aus der Gigafactory Shanghai veröffentlicht. Es ist im Artikel verlinkt. Elon Musk wollte eine Fabrik bauen, die wie ein Produkt funktioniert und außerirdisch aussieht. In Version 3 wird der "außerirdische Dreadnought" vollständig automatisiert sein, und Menschen werden nur noch anwesend sein, um die Maschinen zu warten, sie aufzurüsten und sich um Anomalien zu kümmern. Am Ende des letzten Quartals hatte Tesla eine jährliche Produktionskapazität von 200.000 Fahrzeugen in der Gigafactory Shanghai.

## [Ikea hat eine virtuelle Influencerin in eine physische Installation verwandelt (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/31/21408626/ikea-tokyo-imma-virtual-influencer/1/01000174492304ec-968e7e4c-498c-4838-8083-508eafe80600-000000/uLORZ04pEbwFRxOi4ktNjn1YdPVvinBycooU1Bm9jAc=156)

 Am Wochenende gab es bei Ikea in Harajuku in Tokio eine Installation mit Imma, einer virtuellen Influencerin. Wer im ersten Stock des Geschäfts vorbeikam, konnte Imma in einem virtuellen Lebensraum sehen. Es gibt einen wachsenden Trend zu virtuellen Influencern in den sozialen Medien. Imma wird von einer Talentagentur für virtuelle Menschen betrieben und ist auf Instagram und TikTok aktiv.

