+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "set", "space"]
date = 2021-10-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-15 - Themen: users, set, space"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "set", "space", "using", "phishing", "mcplant"]
title = "Tech NEWS 2021-10-15"
type = "post"

+++

## [Microsoft schaltet LinkedIn in China ab (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/10/14/microsoft-to-shut-down-linkedin-in-china.html)

 Microsoft wird seine lokale Version von LinkedIn in China aufgrund eines deutlich schwierigeren Betriebsumfelds und höherer Compliance-Anforderungen abschalten. Eine chinesische Aufsichtsbehörde hatte LinkedIn im März aufgefordert, seine Inhalte besser zu regulieren, da einige Nutzer verbotene Inhalte auf ihren Profilen veröffentlicht hatten. Microsoft wird eine neue Job-Website namens InJobs einführen, die keinen Social Feed enthält und es den Nutzern nicht erlaubt, Beiträge oder Artikel zu teilen.

## [Tinder führt eine neue "Plus One"-Funktion ein, um Nutzern zu helfen, ein Hochzeitsdate zu finden (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/14/tinder-is-releasing-a-new-plus-one-feature-to-help-users-find-a-wedding-date/)

 Tinder führt eine neue "Plus One"-Option ein, mit der Nutzer signalisieren können, dass sie nach einem Date für eine Hochzeit suchen oder bereit sind, eines zu sein. Plus One wird im Erkundungsbereich der App zugänglich sein. Tinder arbeitet mit WeddingWire zusammen, um den ersten 100 berechtigten Tinder-Nutzern, die Plus One beitreten, $460 zur Verfügung zu stellen, um die Kosten für die Teilnahme an Hochzeiten zu decken. Das Unternehmen hat in den letzten Monaten neue Funktionen und Sicherheitstools eingeführt, um den Nutzern mehr Möglichkeiten zu geben, Dates zu finden und mit ihnen zu interagieren.

## [Absoluter Nullpunkt? Es wurde ein neuer Rekord für die kälteste jemals aufgezeichnete Temperatur aufgestellt (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/absolute-zero-a-new-record-was-set-for-the-coldest-temperature-ever-recorded)

 Ein multinationales Forscherteam aus Deutschland und Frankreich hat mit 38 Picokelvin einen neuen Rekord für die kälteste jemals in einem Labor aufgezeichnete Temperatur aufgestellt. Das Experiment dauerte zwar nur zwei Sekunden, erreichte aber deutlich niedrigere Temperaturen als frühere Versuche auf der Internationalen Raumstation. Die Forscher glauben, dass sie mit diesem Aufbau noch näher an den absoluten Nullpunkt herankommen können. Diese Errungenschaft könnte weitreichende Auswirkungen auf das Gebiet der Teilchenphysik haben.

## [Himmelshaken könnten Raketen der Vergangenheit angehören lassen (13 Minuten)](https://interestingengineering.com/skyhooks-might-just-make-rockets-a-thing-of-the-past)

 Skyhooks könnten die Erforschung des Weltraums und Reisen zu einer Routineangelegenheit für unsere Spezies machen. Ein Skyhook könnte in der Umlaufbahn sitzen und Raumfahrzeuge mit Hilfe des Rotationsmoments ins All schleudern. Um Raketen in den Weltraum zu bringen, wird eine Menge Treibstoff benötigt. Der größte Teil der Masse einer Rakete entfällt auf die Lagerung dieses Treibstoffs. Der Einsatz von Skyhooks würde es Raumschiffen ermöglichen, mit weniger Treibstoff weiter zu fliegen und mehr nützliche Materialien zu transportieren. Es ist unwahrscheinlich, dass ein Skyhook in nächster Zeit gebaut wird, aber die Vorteile sind groß genug, dass Unternehmen in Zukunft wahrscheinlich in ein solches System investieren werden.

## [Ddosify (GitHub Repo)](https://github.com/ddosify/ddosify)

 Ddosify ist ein leistungsfähiges Tool für Lasttests. Es ist protokollunabhängig und szenariobasiert und kann Systemgrenzen über verschiedene Lasttypen hinweg testen. Beispiele sind verfügbar.

## [StackGres (GitHub Repo)](https://github.com/ongres/stackgres/)

 StackGres ist eine voll funktionsfähige Plattform für die Ausführung von PostgreSQL auf Kubernetes. Sie wird mit einem sorgfältig ausgewählten und abgestimmten Satz von PostgreSQL-Umgebungskomponenten geliefert. StackGres bietet Hochverfügbarkeit, Verbindungspooling, automatische Backups, Überwachung, zentralisierte Protokollierung und eine voll funktionsfähige Webkonsole für die Verwaltung.

## [Wie Coinbase-Phisher Einmal-Passwörter stehlen (5 Minuten Lesezeit)](https://krebsonsecurity.com/2021/10/how-coinbase-phishers-steal-one-time-passwords/)

 Eine kürzlich durchgeführte Phishing-Kampagne zielte auf Coinbase-Nutzer ab. Dabei wurden zufällige E-Mail-Adressen verwendet, um Konten bei Coinbase zu erstellen, und dann Phishing-E-Mails an die Adressen gesendet, die bereits Konten eingerichtet hatten. Die Benutzer wurden dann aufgefordert, ihre persönlichen Daten auf einer Phishing-Website einzugeben. Die Seite verfügte über einen Mechanismus zum Abfangen von Einmalpasswörtern. Der beste Weg, Phishing-Betrügereien zu entgehen, besteht darin, nicht auf Links in unaufgeforderten E-Mails, Textnachrichten oder anderen Medien zu klicken und bei unaufgeforderten Telefonanrufen keine Informationen anzugeben.

## [McDonald's wird nächsten Monat in ausgewählten US-Filialen McPlant-Burger mit Beyond Meat servieren (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/14/mcdonalds-will-serve-beyond-meat-mcplant-burgers-in-select-us-locations-next-month/)

 McDonald's wird ab dem 3. November an acht Standorten in den USA pflanzliche Beyond Meat-Burger verkaufen. Der McPlant wurde bereits in einer Reihe von internationalen Standorten erprobt. McDonald's plant, die McPlant-Linie auf pflanzliche Versionen von Huhn, Schwein und Ei auszuweiten. Eine Liste der Standorte, an denen der McPlant serviert wird, finden Sie in diesem Artikel.

