+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "video", "creators", "company"]
date = 2021-01-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-21 - Themen: video, creators, company, farms, opera, respond"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "video", "creators", "company", "farms", "opera", "respond", "questions", "text", "available", "rigs"]
title = "Tech NEWS 2021-01-21"
type = "post"

+++

## [Amazon bietet in einem Brief an Präsident Biden an, den USA mit dem Impfstoff zu helfen (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/amazoncom-vaccine/amazon-offers-to-help-u-s-with-vaccine-in-letter-to-president-biden-idUSL1N2JV294/1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/ZGfqA5gcgApgSJFNLKgYJPkJ7QRJuaih28-qQckyVis=177)

 Amazon hat in einem Brief an Präsident Joe Biden angeboten, den USA bei den Bemühungen um den COVID-19-Impfstoff zu helfen. Der Einzelhändler hat eine Vereinbarung mit einem Gesundheitsdienstleister getroffen, um Impfstoffe in seinen Einrichtungen zu verabreichen. Das Unternehmen ist bereit, seine Ressourcen einzusetzen, um die Impfbemühungen der Regierung Biden zu unterstützen.

## [Mit der neuen Q&A-Funktion von TikTok können Schöpfer auf Fanfragen mit Text oder Video antworten (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/01/20/tiktoks-new-qa-feature-lets-creators-respond-to-fan-questions-using-text-or-video//1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/cyjQWBr2TqWLneqjBk32b9Ln3vmCRglymqZ4nCv_QBs=177)

 TikTok testet derzeit eine neue Video-Frage-und-Antwort-Funktion, die es Creators ermöglicht, auf die Fragen ihres Publikums entweder mit Text- oder Videoantworten zu antworten. Diese Funktion ist nur für ausgewählte Schöpfer verfügbar, die sich dafür entschieden haben. Fragen und Antworten sind in anderen Social-Media-Apps zu einer beliebten Möglichkeit geworden, mit Fans in Kontakt zu treten. Mit Videoantworten können Schöpferinnen und Schöpfer ausführlicher antworten, als es ein Textkommentar erlaubt. Es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der Fragen, die ein Ersteller erhalten kann, aber er muss nicht auf jede einzelne Frage antworten.

## [SpaceX erwirbt ehemalige Bohrinseln, die als schwimmende Starship-Raumhäfen dienen sollen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.nasaspaceflight.com/2021/01/spacex-rigs-starship-spaceports//1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/EMZvIHMDyre_tQHvCiZwghRRegkKLujNFOvd5S14mPk=177)

 SpaceX hat zwei ehemalige Ölbohrinseln in der Nähe von Brownsville, Texas, gekauft und baut sie nun um, um Starship-Startvorgänge zu unterstützen. Es gibt Sicherheits- und Lärmbedenken, wenn die Super-Schwerlastträgerrakete häufig in der Nähe von bewohnten Gebieten gestartet wird. Meeresplattformen spielen eine Schlüsselrolle in den Plänen von SpaceX. Das Unternehmen hat bereits mehrere Stellenausschreibungen für Arbeiten auf den Offshore-Plattformen veröffentlicht. Bilder der Plattformen sind in dem Artikel zu sehen.

## [Vertikale Farmen bauen Gemüse vor Ort in Restaurants und Lebensmittelläden an (5 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/good-thinking/vertical-field-urban-farm-geoponics//1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/ilhPDbnD8gj5KpGy2UcLlvxMnrFh88HSTjkw2K49lGk=177)

 Die geoponische Landwirtschaft hat viele Vorteile der vertikalen Hydrokulturen und baut ihre Pflanzen dennoch in echter Erde an. Vertical Fields ist ein Unternehmen, das Containerfarmen herstellt, in denen geoponische Pflanzen direkt vor Ort angebaut werden können, d. h. in unmittelbarer Nähe zu dem Ort, an dem sie benötigt werden. Jede Containerfarm bietet eine Anbaufläche von 400 Quadratmetern und liefert etwa 200 Pfund Obst und Gemüse pro Monat. Die Container können frei von Ungeziefer gehalten werden, da sie versiegelt und automatisiert sind. Die Mitarbeiter, die die Farmen betreuen, brauchen keine spezielle Ausbildung, um mit ihnen zu arbeiten. Ein einminütiges Video, das zeigt, wie eine der Containerfarmen von Vertical Farm aussieht, ist in dem Artikel verfügbar.

## [TF Quant Finance (GitHub Repo)](https://github.com/google/tf-quant-finance/1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/fAVmgUctRRNngR9B37tx5fDKDLohneGwiuOYlSnlX-c=177)

 TF Quant Finance ist eine leistungsstarke TensorFlow-Bibliothek für die quantitative Finanzwirtschaft. Sie bietet TensorFlow-Unterstützung für grundlegende mathematische Methoden, Mid-Level-Methoden und spezifische Preisbildungsmodelle. End-to-End Beispiele sind verfügbar.

## [SOUL, eine neue Sprache, die jetzt in V1](https://soul-lang.github.io/SOUL/docs/SOUL_V1_Release.html/1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/A6Q7gsr8v6vVxBVNVYSer7hf5iuWjLqN7znzs187gnQ=177)

0 vorliegt, macht die Audiocodierung wesentlich zugänglicher (2 Minuten Lesedauer). SOUL ist eine neue Sprache für Audioanwendungen. Sie ist sowohl eine Programmiersprache als auch eine Plattform für die Erstellung von Audio-Plugins und Anwendungen. SOUL ist einfach zu erlernen und zu verwenden, sicher, energie- und leistungsoptimiert und ermöglicht extrem niedrige Latenzzeiten auf Geräten ohne eingebettete CPUs und DSPs. Version 1.0 ist jetzt verfügbar.

## [Opera hat jetzt eine Spiele-Engine, die zu seinem auf Gamer ausgerichteten Browser passt (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/opera-buys-gamemaker-studio-2-developer-yoyo-games-160045897.html?ncid=txtlnkusaolp00000618/1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/NeFj9mMyGaoJGrydR9_Pi6itCXqFzU2fLV6UhQM_X8U=177)

 Opera hat YoYo Games übernommen, ein britisches Team, das vor allem für GameMaker Studio 2 bekannt ist, eine beliebte Plattform für unerfahrene Spieleentwickler. Das Unternehmen hat 2019 mit Opera GX einen auf Gamer fokussierten Webbrowser auf den Markt gebracht und plant, durch die Zusammenlegung der Teams von Opera GX und GameMaker eine neue Abteilung namens Opera Gaming zu gründen. Es ist nicht bekannt, was das Endziel des Unternehmens ist, aber es sagt, dass es vorerst GameMaker auf allen Plattformen verbessern wird.

## [Der E-Commerce-Chef von Walmart verlässt das Unternehmen, um "eine Stadt der Zukunft" aufzubauen (5 Minuten)](https://www.vox.com/recode/2021/1/15/22232033/marc-lore-walmart-leaving-jet-city-future-capitalism/1/0100017724a1ad14-d108a1fc-f275-4919-8159-b2fdeba0dff2-000000/kYv4GMJk9esLFvV0CSdeOvebApoefeJVyH56ZNTemGI=177)

 Marc Lore gründete Jet.com und verkaufte es für 3 Milliarden Dollar an Walmart, wobei er fünf Jahre lang bei dem Einzelhandelsriesen blieb, um dessen Online-Geschäft zu unterstützen. Er wird das Unternehmen vorzeitig verlassen, da Walmart im vergangenen Jahr versucht hat, seine E-Commerce- und Filialabteilungen zu vereinheitlichen. Lore wird Walmart weiterhin beratend zur Seite stehen und pflegt eine enge Beziehung zum CEO des Unternehmens. Sein nächstes Projekt wird der Aufbau einer Stadt der Zukunft sein, die von einer reformierten Version des Kapitalismus getragen wird.

