+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-01

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Sehen Sie die winzigen neuen Apple Stores innerhalb von Target (1 Minute Lesezeit)

https://www.fastcompany.com/90609183/see-the-tiny-new-apple-stores-inside-target

Apple und Target haben sich zusammengetan, um Tiny Apple Stores in Targets einzurichten. Derzeit gibt es landesweit 17 Tiny Apple Stores, viele weitere sind geplant. Die Mitarbeiter an diesen Kiosken werden eine spezielle Produktschulung erhalten, aber es sieht nicht so aus, als ob die Kioske irgendeine Art von technischem Support bieten. Apple erhält außerdem einen eigenen Bereich auf der Target Website und App. Ein Bild von einem der Tiny Apple Stores ist im Artikel zu sehen.

## Facebooks neue App Bars lässt Sie über vorgefertigte Beats rappen (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/2/26/22303604/facebook-rap-app-bars-experiment

Facebooks neue App Bars lässt Sie über vorgefertigte Beats rappen (3 Minuten gelesen)Bars ist eine neue iOS-App von Facebooks New Product Experimentation-Gruppe. Mit ihr können Nutzer Videos posten und teilen, in denen sie über Beats rappen, die von der App bereitgestellt werden. Es gibt verschiedene Stufen in der App, mit einem Auto-Reim-Wörterbuch für Anfänger und einem Freestyle-Modus für fortgeschrittene Rapper. Die App befindet sich noch in einer geschlossenen Beta-Phase. Es ist unwahrscheinlich, dass sie im Android Play Store auftaucht.

# 🧪 Science

## Erster Impfstoff, der vollständig gegen Malaria immunisiert, baut auf pandemiegetriebener RNA-Technologie auf (4 Minuten Lesezeit)

https://academictimes.com/first-vaccine-to-fully-immunize-against-malaria-builds-on-pandemic-driven-rna-tech/

Malariaforscher haben einen vielversprechenden Bauplan für einen Impfstoff mit ähnlichen Eigenschaften wie der neuartige RNA-basierte Impfstoff für Covid-19 entwickelt. Die Herstellung eines Impfstoffs gegen die Krankheit war aufgrund eines Proteins, das von dem zugehörigen Parasiten produziert wird, eine Herausforderung. Das neue Impfstoffdesign ermöglicht es dem Körper, T-Zellen zu produzieren, selbst wenn das Protein vorhanden ist. Der Impfstoff wurde noch nicht an Menschen getestet, aber Studien an Mäusen haben ein hohes Maß an Schutz gezeigt.

## Solarautos: Fahren auf Sonnenschein (9 Minuten Lesezeit)

https://www.stamfordadvocate.com/news/article/Solar-cars-Driving-on-sunshine-15982099.php

Aptera Motors bringt in diesem Jahr das erste serienmäßig hergestellte Solarauto auf den Markt. Das dreirädrige Fahrzeug ist mit 34 Quadratmetern Solarzellen bedeckt, die genug Energie liefern können, um an einem klaren Tag etwa 40 Meilen zu fahren. Es muss noch Sicherheitstests durchlaufen, bevor das Unternehmen mit dem Vertrieb beginnen kann. Das Solarfahrzeug kann in 3,5 Sekunden von 0 auf 60 mph beschleunigen und erreicht eine Spitzengeschwindigkeit von 110 mph. Eine Bildergalerie des Fahrzeugs ist im Artikel verfügbar.

# 💾 Code

## Venom Bot (GitHub Repo)

https://github.com/orkestral/venom

Venom Bot ist ein System zum Erstellen von WhatsApp-Bots. Es kann Text, Bilder, Video, Audio und Dokumente senden und mit anderen WhatsApp-Funktionen interagieren. Venom unterstützt Satzerkennung auf Basis von künstlicher Intelligenz und alle Arten von Design-Architektur für WhatsApp.

## Awesome CTO (GitHub Repo)

https://github.com/kuchin/awesome-cto

Dieses Repository enthält eine Liste von Ressourcen für Chief Technology Officers, mit einem Schwerpunkt auf Startups und Hyper-Wachstumsunternehmen. Die Themen umfassen Einstellung, Management, Architektur, Technologie, Marketing und mehr.

# ✨ Random

## Hallo, Roboter! Japans androide Haustiere erleichtern die Virusisolierung (3 Minuten Lesezeit)

https://techxplore.com/news/2021-02-robot-japan-android-pets-ease.html

Hallo, Roboter: Japans Androiden-Haustiere erleichtern die Isolation durch Viren (3 Minuten Lesedauer)Roboter mit haustierähnlichen Charakteren haben in Japan eine große Nachfrage erfahren, da die Menschen Trost in der Isolation suchen. Es gibt eine Reihe von Robotern, die sich mit ihren Besitzern unterhalten und andere Funktionen, wie z. B. die eines Anrufbeantworters, übernehmen können. Die Roboter sind nicht billig, einige Modelle kosten über 2.500 Dollar. Bilder von einigen Begleitrobotern sind im Artikel verfügbar.

## Neue KI "Deep Nostalgia" erweckt alte Fotos, auch sehr alte, zum Leben (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/2/28/22306097/ai-brings-still-photos-life-meme-twitter-geneaology-myheritage

Neue KI "Deep Nostalgia" erweckt alte Fotos, auch sehr alte, zum Leben (3 Minuten Lesedauer)Deep Nostalgia ist ein KI-gestützter Service, der von der Online-Genealogie-Firma MyHeritage angeboten wird und bewegte Porträts aus Standfotos erstellt. Er verwendet voraufgezeichnete Fahrervideos von Gesichtsbewegungen und wendet sie auf vom Benutzer hochgeladene Fotos an. Das Unternehmen hat den Service geschaffen, damit seine Nutzer Fotos von verstorbenen Angehörigen hochladen und sehen können, wie sie wieder zum Leben erwachen. Twitter-Nutzer haben den Dienst kürzlich entdeckt und nutzen ihn, um andere Dinge zum Leben zu erwecken, wie z. B. antike Statuen. Beispiele für von Deep Nostalgia generierte Porträts finden Sie im Artikel.
