+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-08T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-08"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-08

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Rutsch rüber, SolarWinds: Die E-Mails von 30.000 Unternehmen wurden über Microsoft Exchange Server-Fehler gehackt (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/5/22316189/microsoft-exchange-server-security-exploit-china-attack-30000-organizations

Weg da, SolarWinds: Die E-Mails von 30.000 Organisationen wurden über Microsoft Exchange Server-Schwachstellen gehackt (3 Minuten) Die E-Mails von 30.000 US-amerikanischen Regierungs- und Wirtschaftsorganisationen wurden aufgrund von vier Sicherheitslücken in Microsofts Exchange Server-Software gehackt. Die Schwachstellen wurden bereits gepatcht, aber die Bereinigung wird ein großer Aufwand sein. Eine chinesische Hackergruppe wurde für den Angriff verantwortlich gemacht. Der Angriff dauert seit dem 6. Januar an. Microsoft hat den Patch am 2. März veröffentlicht. Exchange-Server, die den Patch nicht installiert haben, sind wahrscheinlich kompromittiert. Die Angriffe stehen nicht im Zusammenhang mit den SolarWinds-Angriffen.

## Microsoft beginnt mit dem Test des Chromium-Browsers Edge auf der Xbox (1 Minute Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/7/22318050/microsoft-edge-xbox-chromium-browser-testing

Alpha-Skip-Ahead-Xbox-Tester können jetzt auf das neue Microsoft Edge auf Xbox One- oder Xbox Series SX-Konsolen zugreifen. Eine Tastatur- oder Mausunterstützung gibt es nicht. Der Chromium-Browser ermöglicht mehr Zugriff auf das Web und erhöht die Kompatibilität mit webbasierten Diensten. Die Xbox-Version von Edge unterstützt Erweiterungen, vertikale Tabs, Sammlungen und die meisten anderen Desktop-Funktionen.

# 🧪 Science

## Diese schnelle 3D-Druckmethode könnte das Geheimnis für die Entwicklung von 3D-gedruckten Organen sein (2 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/this-rapid-3d-printing-method-could-be-the-secret-to-de-1846424035

Ingenieure der University of Buffalo haben eine Methode des 3D-Drucks entwickelt, die 10-50 Mal schneller ist als der Industriestandard. Der Prozess nutzt die Stereolithografie, eine Methode, die Laser zum Aushärten von flüssigem Harz und geleeartigen Substanzen, sogenannten Hydrogelen, verwendet. Die Methode eignet sich für den Druck winziger Details, die für die spätere Produktion von 3D-gedrucktem menschlichem Gewebe und Organen entscheidend sind. In dem Artikel sind Filmaufnahmen zu sehen, die zeigen, wie der 3D-Drucker eine künstliche Hand in nur 19 Minuten vollständig herstellt.

## Gates unterstützt isländisches Startup, das Kohlendioxid in Stein verwandelt (4 Minuten Lesezeit)

https://www.jwnenergy.com/article/2021/3/5/gates-backs-icelandic-startup-that-turns-carbon-di/

Carbfix ist ein Startup aus Island, das Kohlendioxid in Gestein verwandelt. Bei dem Verfahren wird CO2 in Wasser aufgefangen und aufgelöst und dann in den Boden injiziert, wo es sich in weniger als zwei Jahren in Stein verwandelt. Das Verfahren ist kostengünstig und umweltfreundlich. Carbfix wird seine Technologie an Kraftwerken installieren, um Kohlenstoffemissionen abzufangen, sobald sie freigesetzt werden. Das Unternehmen hat sich außerdem mit dem Schweizer Startup Climeworks zusammengetan, um Maschinen zu bauen, die CO2 direkt aus der Luft auffangen können. Bill Gates und Microsoft unterstützen das Projekt mit Climeworks.

# 💾 Code

## zola (GitHub Repo)

https://github.com/getzola/zola

Zola ist ein Static Site Generator (SSG), der dynamische Vorlagen verwendet, um Inhalte in statische HTML-Seiten umzuwandeln. Es wird als eine einzige ausführbare Datei ohne Abhängigkeiten geliefert. Zola verfügt über Shortcodes und interne Links, um das Schreiben von Inhalten zu erleichtern. SSGs sind schnell und benötigen keine Datenbank, wodurch sie einfach zu hosten sind.

## APKLeaks (GitHub Repo)

https://github.com/dwisiswant0/apkleaks

APKLeaks scannt APK-Dateien auf URIs, Endpunkte und Geheimnisse. Es ist einfach zu installieren und zu verwenden.

# ✨ Random

## Einblick in Jeff Bezos' gescheiterten Versuch, Amazon =E2=80=9Ccool=E2=80=9D wie Apple und Nike zu machen (21 Minuten Lesezeit)

https://www.fastcompany.com/90611088/the-complicated-design-legacy-of-jeff-bezos

Inside Jeff Bezos' gescheiterter Versuch, Amazon =E2=80=9Ccool=E2=80=9D wie Apple und Nike zu machen (21 Minuten lesen)Dieser Artikel verfolgt die Geschichte von Amazon, wie es sich von einem Buchhändler zu einem Unternehmen entwickelt hat, das alles verkauft. Er beschreibt den Designprozess von Amazon und wie Jeff Bezos' Entscheidungen die Endprodukte beeinflussen. Amazons Produkte werden in der geheimen Lab126-Gruppe des Unternehmens entwickelt, die rund 3.000 Mitarbeiter hat und damit eine der größten internen Designgruppen der Welt ist. Es gibt menschliche und ökologische Kosten, um das Serviceniveau zu erreichen, das Amazon bietet. Trotz Bezos' kundenorientierter Besessenheit und dem Fokus des Unternehmens auf Design und Service ist Amazon immer noch nicht menschenzentriert, und das könnte der Grund sein, warum das Unternehmen immer noch weder cool noch beliebt ist.

## Jemand hackt die Hacker (3 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/someone-is-hacking-the-hackers-1846406428

Die prominente Kriminalseite Maza wurde Anfang dieser Woche gehackt. Es war ein langjähriges Ziel für alle Arten von kriminellen Aktivitäten. Das Forum galt als elitär und schwer zu betreten. Die Hacker erlangten Benutzernamen, E-Mail-Adressen und gehashte Passwörter und stellten die gestohlenen Daten anschließend im Dark Web zur Verfügung. Zwei weitere russische Cybercrime-Foren wurden kürzlich gehackt. Es ist unmöglich zu wissen, wer die Hacker sind, aber es ist möglich, dass die Seiten von den Strafverfolgungsbehörden entfernt wurden.
