+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "job", "using", "continue"]
date = 2020-09-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-08 - Themen: job, using, continue"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "job", "using", "continue", "people", "playstation", "vr"]
title = "Tech NEWS 2020-09-08"
type = "post"

+++

## [Minecraft wird noch in diesem Monat als kostenloses Upgrade für PlayStation VR erscheinen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/7/21426005/minecraft-ps-vr-playstation-virtual-reality-upgrade-free-update/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/zllagFdvcLyOXPQ4IP9gkFd68dbUu7D8hoMIKBqaEwA=157)

 Minecraft wird noch in diesem Monat kostenlos auf PlayStation VR spielbar sein. Es wird dasselbe sein wie Minecraft auf der PlayStation 4, allerdings mit einigen kleinen Änderungen, hauptsächlich an der Benutzeroberfläche und der Einrichtung für VR. Die Spieler können den PS4-Controller verwenden, um sich zu bewegen, während sie sich mit dem PS VR-Headset umsehen. Es wird zwei Modi geben, Immersive und Living Room, aber es gibt keine weiteren Details darüber, was diese Modi beinhalten werden.

## [TikTok versucht, die Verbreitung eines grausamen Videos zu stoppen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/7/21426176/tiktok-suicide-video-remove-ban-community-warnings-creators/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/Lh2DQnsIitQ4sEbf11FeZLwd2UCFWMK5UXBP3vsMO-s=157)

 Auf TikTok kursiert ein Video, das einen Mann zeigt, der sich mit einer Pistole erschießt. Der Clip wurde ursprünglich auf anderen Social-Media-Seiten gestreamt, aber es ist für die Nutzer schwieriger, Videos auf der TikTok-Plattform zu vermeiden. Die Nutzer der Website haben Videos gepostet, in denen sie ihre Follower vor dem Video warnen. TikTok verfügt über Systeme, die automatisch Clips markieren, die gegen seine Richtlinien verstoßen, und sperrt Konten, die wiederholt versuchen, den Clip hochzuladen.

## [Large Hadron Collider erschafft Materie aus Licht (3 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/large-hadron-collider-creates-matter-from-light//1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/DNIbs4xaItu-6zrbyis-VhchkEskGyFgEL8awuDD7Xc=157)

 Wissenschaftler haben am Large Hadron Collider beobachtet, wie Photonen verschmelzen und sich in W-Bosonen verwandeln. W-Bosonen sind Teilchen, die Träger der schwachen Kraft sind, die den Kernzerfall steuert. Die Forschung veranschaulicht das Konzept, dass Energie und Materie zwei Seiten derselben Medaille sind.

## [Erste "Plug-and-Play"-Gehirnprothese bei Gelähmten vorgeführt (5 Minuten Lesedauer)](https://www.nanowerk.com/news2/biotech/newsid=56061.php/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/tMVRgcGlkpmbQkqGlCmblWbgMY88yQktj3I3qP-ZgBU=157)

 Neurowissenschaftliche Forscher haben eine gehirngesteuerte Schnittstelle entwickelt, die von Patienten ohne umfangreiches tägliches Training verwendet werden kann. Bei den derzeitigen BCI-Schnittstellen müssen die Benutzer für jede Sitzung neu trainieren. Das neue BCI verwendet EKG-Elektrodenarrays, die langfristige, stabile Aufzeichnungen der neuronalen Aktivität ermöglichen. Es wurde mit einem maschinellen Lernalgorithmus trainiert, der die Gehirnaktivität mit den gewünschten Bewegungen des Benutzers abgleicht. Im Laufe der Zeit waren die Studienteilnehmer in der Lage, ein konsistentes mentales Modell für die Steuerung der Schnittstelle zu entwickeln. Die Teilnehmer konnten die Schnittstelle auch nach dem Zurücksetzen weiter benutzen. Nachdem die Teilnehmer gelernt hatten, das BCI zu benutzen, konnten sie es ohne Nachschulung weiter benutzen und sogar tagelang ohne Übung auskommen, ohne dass die Leistung abnahm.

## [Was ich gelernt habe, um Senior Software Engineer zu werden (40 Minuten Lesedauer)](https://neilkakkar.com/things-I-learned-to-become-a-senior-software-engineer.html/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/lgvmphkp5c2_hk42Jpb8iVrdDb0PxwtoJrZecOwPtpc=157)

 Die berufliche Entwicklung hört nicht auf, wenn man Senior Software Engineer wird. Es ist nützlich, seine Entwicklung zu bewerten und Wege zu finden, um weiter zu wachsen. In diesem Artikel wird das Wachstum aus der Sicht eines Senior Software Engineers erörtert und sowohl die mentalen als auch einige praktische Aspekte der kontinuierlichen Karriereentwicklung behandelt.

## [Bootstrap Icons Vue (GitHub Repo)](https://github.com/tommyip/bootstrap-icons-vue/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/XCtcEar4Aqleyw2imuc05MqJTAZXGpx89xU3nShlgFk=157)

 Dieses Paket bietet Bootstrap-Icons als Vue-Komponenten. Jedes Icon ist 1em in Breite und Höhe. Ein Link zur vollständigen Liste der Icons ist verfügbar.

## [Die Unternehmen, die Menschen beim Verschwinden helfen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/worklife/article/20200903-the-companies-that-help-people-vanish/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/3AM_afqIxlSE_yERvaeFy5MQ7OMHvxK4RBjkT2eYvN0=157)

 In Japan sind "jouhatsu" Menschen, die verschwinden und ihren Aufenthaltsort jahrelang verheimlichen. Es gibt Unternehmen, die so genannte "Nachtumzugsdienste", die Menschen helfen, die diskret verschwinden wollen. In Japan wird die Privatsphäre sehr stark geschützt, was das Verschwinden erleichtert. Die Polizei schaltet sich nur ein, wenn ein Verbrechen oder ein Unfall passiert ist. Die einzige Möglichkeit für die Menschen, herauszufinden, was mit ihren vermissten Angehörigen geschehen ist, besteht darin, einen Privatdetektiv zu engagieren.

## [Jobs, die passen (Website)](https://jobs.theguardian.com/?INTCMP=jobs_us_web_newheader/1/010001746d31ba9f-57b6a64a-a05b-4a73-a03f-472cb41b9654-000000/W3WJGTIyNhjsDhJZQIOfvdTf66KQN7Vb_WnzF6fZHxs=157)

 Dies ist die Seite für die Stellensuche von The Guardian. Stellensuchende können nach Stellenbezeichnung, Gebiet und Fernarbeitsoptionen suchen oder nach Sektor, Standort, Stellenbezeichnung und mehr suchen. Sie können auch ihren Lebenslauf hochladen und sich für Jobwarnungen anmelden. Die Seite enthält Artikel zur Berufsberatung.

