+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "pay", "could"]
date = 2021-07-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-09 - Themen: google, pay, could"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "pay", "could", "learning", "bitcoin", "square"]
title = "Tech NEWS 2021-07-09"
type = "post"

+++

## [Square wird eine Hardware-Wallet für bitcoin herstellen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/8/22569309/square-hardware-wallet-bitcoin-jack-dorsey)

 Square stellt eine Hardware-Geldbörse für Bitcoin her. CEO Jack Dorsey hatte im Juni auf Twitter mitgeteilt, dass das Unternehmen die Entwicklung einer solchen Wallet in Betracht zieht. Dorsey ist ein großer Befürworter von Bitcoin, daher ist es nicht überraschend, dass Square daran arbeitet, die Bitcoin-Verwahrung mehr in den Mainstream zu bringen. Square-Kunden können bereits Bitcoin über die Cash-App von Square kaufen und verkaufen.

## [Mit der neuen Google Pay-Debitkarte können Sie das Geld, das Ihnen jemand schickt, tatsächlich ausgeben (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/07/new-google-pay-debit-card-lets-you-actually-spend-the-money-people-send-you/)

 Android-Nutzer in den USA können bald eine Google Pay-Guthabenkarte anfordern, mit der sie ihr Google Pay-Guthaben ausgeben können. Die Karte wird nur per NFC-Tap-and-Pay funktionieren. Die Google Pay-App wird P2P-Zahlungen ermöglichen. Nutzer werden weiterhin die Möglichkeit haben, ihr Guthaben kostenlos auf ein Bankkonto zu überweisen. Es ist geplant, im Laufe des Jahres Google Bankkonten einzuführen, die vollwertige digitale Bankkonten sein werden.

## [Wie virtuelle Realität eine einzigartige Gehirnwelle enthüllte, die das Lernen fördern könnte (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/07/06/how-virtual-reality-unveiled-a-unique-brain-wave-that-could-boost-learning/)

 Wissenschaftler, die die Auswirkungen der virtuellen Realität auf die Gehirne von Mäusen untersuchten, entdeckten eine neue Art von Gehirnwellen, die beim Lernen eine Rolle spielen könnten. Es scheint, dass die Verarbeitung im Gehirn bei VR anders abläuft als im wirklichen Leben. Die Studie könnte dazu führen, dass sich unser Wissen über die Lernfähigkeiten des Gehirns ändert. Sie könnte bedeuten, dass VR als Mittel zur Behandlung von Lern- und Gedächtnisschwächen eingesetzt werden könnte.

## [Russische Forscher klonen eine Kuh, um Milch für Menschen mit Laktoseintoleranz zu produzieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.news18.com/news/buzz/russian-researchers-clone-cow-to-produce-hypoallergenic-milk-3934766.html)

 Russische Forscher klonten eine Kuh und veränderten ihre Gene, um Beta-Lactoglobulin zu entfernen, das Hauptallergen in der Milch, das Laktoseintoleranz verursacht. Etwa 70 Prozent der Weltbevölkerung leiden an einer Form von Laktosemalabsorption. Das Team beabsichtigt nun, eine Herde mit veränderten Embryonen zu befruchten, um eine Generation von Rindern zu schaffen, die laktosefreie Milch produzieren.

## [Pulse (GitHub Repo)](https://github.com/kean/Pulse)

 Pulse ist ein Protokollierungssystem für Apple-Plattformen. Es zeichnet Protokolle lokal auf und sie verlassen nie das Gerät. Screenshots von Pulse, die auf verschiedenen Apple-Geräten laufen, sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Spark-Lernhandbuch (GitHub Repo)](https://github.com/ankurchavda/SparkLearning)

 Apache Spark ist eine Cluster-Computing-Plattform, die Anwendungen über viele Arbeitscomputer oder einen Computing-Cluster planen, verteilen und überwachen kann. Dieses Repository enthält einen umfassenden Leitfaden zu Spark mit Informationen, die aus verschiedenen Quellen zusammengetragen wurden. Es kann als Leitfaden zum Erlernen von Spark oder als Referenzmaterial verwendet werden.

## [Indien entdeckt neue Pflanzenart in der Antarktis (3 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-asia-india-57732014)

 Biologen von der Central University of Punjab haben in der Antarktis eine neue Moosart entdeckt. Die Wissenschaftler brauchten fünf Jahre, um zu bestätigen, dass es sich bei Bryum Bharatiensis um eine völlig neue Art handelt. Sie benannten das Moos nach Bharati, der hinduistischen Göttin des Lernens. Es wächst vor allem in Gebieten, in denen Pinguine in großer Zahl brüten, und nutzt den Stickstoff im Pinguinmist als Nahrung. Die Wissenschaftler haben noch nicht herausgefunden, wie das Moos ohne Sonnenlicht bei extrem niedrigen Temperaturen überleben kann.

## [Instacart stellt Facebook-Manager als neuen CEO vor dem erwarteten Börsengang ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/07/08/instacart-hires-facebook-executive-as-new-ceo-ahead-of-expected-ipo/)

 Der Facebook-Manager Fidji Simo wurde zum neuen CEO von Instacart ernannt. Simo trat vor sieben Monaten in den Vorstand von Instacart ein. Zuvor war sie Vizepräsidentin und Leiterin der Facebook-App. Simo ist Mitbegründerin von Women in Product, einer Non-Profit-Organisation für Frauen im Produktmanagement. Ihr Aufstieg zur Geschäftsführerin signalisiert wahrscheinlich eine Veränderung in der Art und Weise, wie Instacart seine Geschäfte führen wird.

