+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apps", "apple", "used"]
date = 2020-06-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-06-30 - Themen: apps, apple, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apps", "apple", "used", "workers", "service", "times"]
title = "Tech NEWS 2020-06-30"
type = "post"

+++

## [Uber will angeblich den Lieferdienst Postmates kaufen (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/uber-reportedly-looking-to-buy-postmates-delivery-service//1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/o-qBrx1WFapxCnBG8yn_HwL7wXfhp1WCb1CenhCRbz8=147)

 Uber hat ein Angebot zum Kauf von Postmates gemacht. Uber hatte zuvor versucht, GrubHub zu übernehmen, die Gespräche wurden jedoch aufgrund von kartellrechtlichen Bedenken eingestellt. Grubhub plant nun einen Zusammenschluss mit Just Eat Takeaway im Wert von 7,3 Milliarden Dollar. Die Gespräche laufen noch, und der Deal ist noch nicht abgeschlossen.

## [Die New York Times entfernt ihre Artikel aus Apple News (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/new-york-times-leaves-apple-news-app-183623496.html/1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/l7jN5UOCOnQ0aTzXy_I9ePxqtUhJ33NnT4zQl6RaxYo=147)

 Die New York Times hat ihre Partnerschaft mit Apple News beendet und ihre Artikel werden nicht mehr in der Apple News App erscheinen. Während andere Dienste die Leser auf die Websites der Verlage weiterleiten, bleiben die Leser bei Apple News in der Regel in der App, was bedeutet, dass die NYT keine direkte Beziehung zu zahlenden Lesern aufbauen konnte. Die Times bevorzugt eine Plattform, auf der sie die Präsentation ihrer Berichte, die Beziehung zu ihren Lesern und die Geschäftsregeln kontrollieren kann.

## [Disney hat eine filmreife Face-Swapping-Technologie entwickelt, die das Filmemachen zu verändern verspricht (3 Minuten)](https://gizmodo.com/disneys-developed-movie-quality-face-swapping-technolog-1844202003/1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/hOw15FfMn6H7D7p3dUYpFnJDhr-C5P3sqHXjdOPSJjI=147)

 Disney-Forscher haben eine Studie veröffentlicht, in der sie mehrere Innovationen und Ansätze zur Automatisierung von Face-Swaps verwendet haben, um Ergebnisse zu erzielen, die in Qualität und Auflösung für die tatsächliche Filmproduktion geeignet sind. Ein vierminütiges Video, das die Technologie demonstriert, ist in dem Artikel zu sehen. Der neue Algorithmus funktioniert, indem die Videos zunächst so verändert werden, dass das Einfügen alternativer Gesichter erleichtert wird. Mit dieser Technologie könnten die Kosten für Film- und Fernsehproduktionen erheblich gesenkt werden, insbesondere wenn Stunt-Doubles eingesetzt werden. Sie könnte jedoch auch neue Probleme mit sich bringen, da sie dazu verwendet werden könnte, eine neue Welle von extrem hochwertigen Fälschungen zu schaffen.

## [Grippevirus mit "Pandemiepotenzial" in China entdeckt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/news/health-53218704/1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/e-DKjWtXng963E-9MdcHCaIaazdSD1wunrEKCzQcqD0=147)

 In China wurde bei Schweinen ein neuer Grippestamm entdeckt, der das Potenzial hat, sich zu einer Pandemie zu entwickeln. Das Virus stellt zwar kein unmittelbares Problem dar, weist aber alle Merkmale auf, die für eine Ansteckung von Menschen geeignet sind, und die Situation muss genau beobachtet werden. G4 EA H1N1 ist ähnlich wie die Schweinegrippe. Es wächst und vermehrt sich in den Zellen, die die menschlichen Atemwege auskleiden. Es gibt Hinweise darauf, dass einige Personen, die in Schlachthöfen und in der Schweineindustrie in China gearbeitet haben, kürzlich infiziert wurden. Es könnte möglich sein, die derzeitigen Grippeimpfstoffe so anzupassen, dass sie vor dieser Krankheit schützen.

## [Die Spickzettel für Denial of Service (ReDoS) mit regulären Ausdrücken (12 Minuten Lesezeit)](https://levelup.gitconnected.com/the-regular-expression-denial-of-service-redos-cheat-sheet-a78d0ed7d865/1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/hZqdQ8NL35gYxnBBw0BnjUfL7_OVNJ3KIpdJK7MYDfU=147)

 Reguläre Ausdrücke (regex) sind ein Werkzeug zur Manipulation von Zeichenketten. Regex kann manchmal extrem lange brauchen, um eine Übereinstimmung zu erzielen, oder bei manchen Zeichenfolgen fehlschlagen. Dies kann von böswilligen Akteuren in einem Regex-Denial-of-Service-Angriff (ReDoS) ausgenutzt werden. ReDoS-Angriffe können verhindert werden, indem die Eingabe bereinigt wird, ein schneller Regex-Matching-Algorithmus gewählt wird oder ein Limit für die Ressourcennutzung oder ein Timeout festgelegt wird.

## [Textures](https://riccardoscalco.it/textures//1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/dm_X6lmMTpzVW0iV4rGoaPrlwQMZbrjzRHgGBqHAs0c=147)

js (Website). Textures.js ist eine JavaScript-Bibliothek zur Erstellung von SVG-Mustern. Designer können Farben und Texturen kombinieren, benutzerdefinierte Muster erstellen und auch die Größe der verwendeten Muster ändern. Beispiele sind auf der Website zu finden.

## [Indien verbietet TikTok und Dutzende andere chinesische Apps (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/06/29/india-bans-tiktok-dozens-of-other-chinese-apps//1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/squ3NM0MKzhHfjfBiXG_LzXdNdxbhK5s5Pnx-npLAbQ=147)

 Die indische Regierung hat 59 von chinesischen Firmen entwickelte Apps verboten, weil sie befürchtet, dass diese die nationale Sicherheit gefährden. Zu den Apps gehören TikTok, Community- und Videoanruf-Apps von Xiaomi, zwei Apps der Alibaba Group, ES File Explorer und weitere. Eine Liste der Apps finden Sie in diesem Artikel. 27 der verbotenen Apps waren im letzten Monat unter den Top 1.000 Android-Apps in Indien. Den Apps wird vorgeworfen, die Daten der Nutzer auf unerlaubte Weise zu stehlen und zu übermitteln. Google und Apple haben die Apps noch nicht aus ihren Stores entfernt, sind aber in der Vergangenheit Aufforderungen zur Entfernung solcher Apps nachgekommen.

## [Amazon zahlt 500 Millionen Dollar an Boni für Mitarbeiter, die dem Coronavirus am meisten ausgesetzt waren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/amazon-to-pay-500-million-in-bonuses-for-workers-most-exposed-to-coronavirus//1/0100017304b75c58-c8bcb212-0632-4be6-9bfb-73cf821ea61c-000000/EpDQcBD2TMne3GsAKNkkv_hR-KpoNlooeMJ1A9NFbQY=147)

 Amazon hat vor kurzem angekündigt, dass es seinen Mitarbeitern, die bis Juni für das Unternehmen gearbeitet haben, einen einmaligen Bonus zahlen wird. Das Unternehmen hatte Anfang Juni die Gefahrenzulage von 2 Dollar pro Stunde für seine Mitarbeiter gekürzt. Die Mitarbeiter der ersten Reihe erhalten je nach Arbeitsstunden und Position im Unternehmen zwischen 150 und 3.000 Dollar. Der E-Commerce-Gigant wurde wegen seiner Reaktion auf das Virus im Bereich Gesundheit und Sicherheit stark kritisiert. Er hat zwar eine Reihe von Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz der Mitarbeiter eingeführt, aber auch Programme zur Unterstützung der Beschäftigten während der Pandemie gestrichen.

