+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "milk", "using", "dark"]
date = 2022-03-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-02 - Themen: milk, using, dark, russian, soli, radar"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "milk", "using", "dark", "russian", "soli", "radar", "could", "make", "tesla", "cybertruck"]
title = "Tech NEWS 2022-03-02"
type = "post"

+++

## [Google Soli Radar sieht Ihre Absichten - und es ist weniger unheimlich und hilfreicher als Sie denken (3 Minuten Lesezeit)](https://www.techradar.com/news/google-soli-radar-sees-your-intentions-and-its-less-creepy-and-more-helpful-than-you-think)

 Die ATAP-Gruppe von Google hat kürzlich ihr neuestes Soli Radar-Forschungsprojekt vorgestellt. Das Projekt konzentriert sich darauf, das Radarsystem auf nonverbale Interaktionen aufmerksam zu machen, um zu verstehen, was Handlungen bedeuten. Project Soli kann Hinweise wie die Ausrichtung des Kopfes, die Entfernung, die Blickrichtung der Augen und die Bewegungsgeschwindigkeit nutzen, um Menschen zu verstehen. Die Technologie könnte es den Menschen erleichtern, effektiver mit Geräten zu kommunizieren. Ein Video von Google, das einige Anwendungen der Technologie demonstriert, ist im Artikel verfügbar.

## [Neuer Tesla Cybertruck-Prototyp mit Ladeflächenabdeckung gesichtet (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2022/02/28/new-tesla-cybertruck-prototype-spotted-bed-cover//1/0100017f4a521b22-79d816bc-fee0-4b98-8f83-abed41596093-000000/4QQU25yJ5HXPH53RhLTjJPiardeNS9sQdrrUGwg3X9c=239)

 Ein neuer Tesla Cybertruck-Prototyp, der mit einer Ladeflächenabdeckung ausgestattet ist, wurde in Teslas Werk in Fremont gesichtet. Tesla hat den Cybertruck bis mindestens 2023 verschoben, aber in den letzten Monaten wurden neue Prototypen in Kalifornien und Texas gesichtet. Der Artikel enthält mehrere Fotos und Drohnenaufnahmen, die den Prototyp und das Werk in Fremont zeigen. Links zu Fotos und Videos von anderen Sichtungen sind verfügbar.

## [Diese neue Milchalternative verwendet ein "kuhfreies" Milcheiweiß (4 Minuten Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90724172/milk-brand-first-to-use-cow-free-dairy-protein)

 Betterland ist ein Startup-Unternehmen, das kuhfreie Milch mit tierfreiem Milchprotein aus Pilzen herstellt. Das Milcheiweiß verleiht Kuhmilch die gewünschten Eigenschaften, wenn sie in Kaffee oder zum Backen verwendet wird. Betterland verwendet gentechnisch veränderte Pilze zur Herstellung des Proteins, das dann mit Zucker und Fett kombiniert wird, um Milch zu produzieren, die von Kuhmilch kaum zu unterscheiden ist. Das Unternehmen wird sein Produkt zu einem höheren Preis auf den Markt bringen, will aber schließlich preislich mit herkömmlicher Milch konkurrieren.

## [Leichtes Panzerungsmaterial aus Nanoröhrchenmatten übertrifft Kevlar (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/materials/ultralight-armor-material-outperforms-kevlar-steel/)

 Ingenieure der University of Wisconsin-Madison haben eine neue Art von ultraleichter Panzerung, eine sogenannte Nanofasermatte, entwickelt. Die neue Form der Panzerung besteht aus Kohlenstoff-Nanoröhren, winzigen Zylindern aus Kohlenstoff, die nur ein Atom dick sind. Die Kohlenstoff-Nanoröhrchen bilden Wasserstoffbrücken, wenn sie mit dem richtigen Verhältnis von Kevlar-Nanofasern gemischt werden, was zu einem dramatischen Leistungssprung führt. Das neuartige Material kann besser vor Hochgeschwindigkeitsstößen schützen als Kevlar-Gewebe und ist gleichzeitig viel leichter. Es könnte möglicherweise zum Schutz von Raumfahrzeugen vor Hochgeschwindigkeits-Raumschrott verwendet werden.

## [Grundlagen der Web-Animationsleistung - Wie Sie Ihre Seiten flüssig aussehen lassen (16 Minuten Lesedauer)](https://www.freecodecamp.org/news/web-animation-performance-fundamentals/)

 Webseiten sind interaktive Animationen, die vom Webbrowser wiedergegeben werden. Jede Bewegung, einschließlich des Scrollens, Zoomens, der Textauswahl und des Überstreichens einer Schaltfläche, ist technisch gesehen eine Animation. In diesem Leitfaden wird erklärt, wie Browser Code in Pixel umwandeln und wie man mit ihnen arbeitet, damit die Seiten flüssiger aussehen.

## [CSS-Tricks für den dunklen, futuristischen Web3-Look (4 Minuten Lesezeit)](https://trishalim.hashnode.dev/css-tricks-to-create-that-dark-futuristic-web3-look)

 Dieser Artikel bietet Entwicklern einfache Stile, um ihren Websites eine dunkle Web3-Ästhetik zu verleihen. Dazu gehören Farbverlaufshintergründe, Glüheffekte, heller und weißer Text über dunklen Hintergründen, halbtransparente Hintergründe und ein Übergang beim Hovern. Viele Beispiele für Web3-Designs im dunklen Modus sind verfügbar.

## [DDoS-Angreifer nutzen eine neue Methode, um Angriffe von unvorstellbarem Ausmaß durchzuführen (9 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/03/unending-data-floods-and-complete-resource-exhaustion-ddoses-get-meaner/?comments=1)

 Im vergangenen August wurde eine neue Art von DDoS-Angriffen entdeckt. Dabei werden Flotten von falsch konfigurierten Servern mit einer Stärke von mehr als 100.000 verwendet, um Ziele mit unvorstellbaren Mengen an Datenmüll zu überfluten. Die Angreifer nutzen diese Methode, um Websites in den Bereichen Banken, Reisen, Spiele, Medien und Webhosting anzugreifen. Der Angriff wird von Nationalstaaten und großen Organisationen eingesetzt, um verbotene Inhalte zu zensieren und Websites zu blockieren. Weitere Einzelheiten über den Angriff und seine Durchführung finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Ukraine drängt darauf, Russland vom Internet zu trennen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.rollingstone.com/politics/politics-news/ukraine-icann-russia-internet-runet-disconnection-1314278/)

 Die Ukraine hat die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) gebeten, alle russischen Websites aus dem Internet zu nehmen. Der Antrag zielt darauf ab, Domains zu widerrufen und Domain Name Servers (DNS) in dem Land abzuschalten. Sollte der Antrag genehmigt werden, wären Menschen auf der ganzen Welt von russischen Websites abgeschnitten, und russische Bürger könnten nur noch die russischen Teile des Internets erreichen. Cyberattacken behindern die Kommunikation der ukrainischen Regierung und der Bürger des Landes. Der Antrag könnte jedoch mehr schaden als nützen, und er schafft einen Präzedenzfall, der den ungehinderten Zugang anderer Länder zum Internet in Zukunft gefährdet.

