+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "drivers", "doctors", "biomarkers"]
date = 2021-01-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-25 - Themen: drivers, doctors, biomarkers"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "drivers", "doctors", "biomarkers", "scientists", "cancer", "adt"]
title = "Tech NEWS 2021-01-25"
type = "post"

+++

## [Lyft Testprogramm bietet Fahrern mehr Fahrten im Austausch für 10 % weniger Lohn (7 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/lyft-test-program-offers-drivers-more-rides-in-exchange-for-10-percent-pay-cut//1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/IKUH6C-oLevv3J7BDkum-vCbwXVa5nzCFw9nvKfN0jM=177)

 Lyft hat im September eine neue Funktion für Fahrer eingeführt, den sogenannten Prioritätsmodus, der den Fahrern mehr Fahrten für 10 % weniger Lohn bietet. Die Ride-Hailing-Branche wurde von der Pandemie hart getroffen, da viele Menschen auf der ganzen Welt nirgendwo hingehen können. Viele Fahrer haben sich online beschwert, aber das Unternehmen sagt, dass das Programm aufgrund des positiven Feedbacks, das es erhalten hat, erweitert wurde.

## [Uber entlässt mehr als 180 Postmates-Mitarbeiter, darunter CEO Bastian Lehmann (1 Minute Lesezeit)](https://www.benzinga.com/news/21/01/19288232/uber-lays-off-more-than-180-postmates-employees-including-ceo-bastian-lehmann/1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/2chJbGyHXS9fAQuOuXWx9iPtZIVQEQc9Fjt3e0yOJt8=177)

 Uber hat 185 Mitarbeiter seiner Postmates-Sparte entlassen, darunter den Großteil des Führungsteams, was insgesamt etwa 15 % der Postmates-Belegschaft entspricht. Konkurrierende Unternehmen gewinnen Marktanteile im Bereich der Essenslieferung. DoorDash ging im Dezember an die Börse und hat kürzlich das Essenslieferungs-Startup Caviar übernommen. Just Eat erwarb Grubhub im Jahr 2020 für mehr als 7 Mrd. USD. Uber schloss am Freitag mit einem Minus von 2,65 %.

## [Keine Nadeln mehr? (5 Minuten Lesezeit)](https://source.wustl.edu/2021/01/no-more-needles//1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/FZgtse9cD3_2bONWV79GKpG4uSbEwMoIVtIxE63UQbI=177)

 Ärzte verwenden Blutproben, um nach Biomarkern für Krankheiten zu suchen. Diese Biomarker finden sich auch in dem dichten flüssigen Medium, das unsere Zellen umgibt, allerdings in viel geringeren Mengen. Mit Hilfe eines neuen ultrahellen Fluoreszenz-Nanomarkers, der diese Biomarker in geringen Konzentrationen nachweisen kann, haben Wissenschaftler ein Mikronadelpflaster entwickelt, das Ärzte über die Vorgänge in unserem Körper informieren kann, ohne dass unnötige Krankenhausaufenthalte erforderlich sind und mit viel weniger Unannehmlichkeiten. Die Pflaster gehen nur etwa 400 Mikrometer tief, zu flach, um die Sinnesnerven zu berühren. Es wird viele Anwendungsmöglichkeiten für diese Technologie geben, aber im Moment arbeiten die Wissenschaftler daran, klinische Grenzwerte für Biomarkerwerte zu bestimmen.

## [Mit der CRISPR-Gentechnologie den Krebs auf frischer Tat ertappen (7 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/using-crispr-genetic-technology-to-catch-cancer-in-the-act//1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/GUDDYGoR5NzQjv44S23IaJUXO-VI1atNwiRNZMS12F4=177)

 Eines der Probleme bei Krebs ist seine Neigung zur Metastasierung, d. h. zur Ausbreitung im ganzen Körper. Es ist schwierig, den Zeitpunkt zu verfolgen, an dem dies geschieht, da innerhalb eines Tumors Millionen von Teilungen stattfinden. Forscher haben einen Weg gefunden, diese Ereignisse mit Hilfe eines modifizierten CRISPR-Tools zu überwachen. Durch die Kartierung eines Stammbaums können die Wissenschaftler die Abstammung einer Zelle verfolgen und herausfinden, wann eine einzelne Tumorzelle abtrünnig wurde. Mit dieser Technik können Ärzte herausfinden, wie oft Tumore metastasieren, woher die Metastasen kommen und wohin sich der Krebs ausgebreitet hat. So können Unterschiede in der Biologie des Tumors aufgedeckt werden, die sonst nicht sichtbar wären.

## [Algpt2 Teil 2 (19 Minuten Lesezeit)](https://bkkaggle.github.io/blog/algpt2/2020/07/17/ALGPT2-part-2.html/1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/lx7TevXfXSDMw3M3i_vjB87a44HGWcFPsEW6orZaPzk=177)

 Dieser Artikel beschreibt den Versuch eines Studenten der Softwaretechnik, eine effizientere Version der 124M-Parameter-Version von GPT-2 zu trainieren. Das daraus resultierende Modell hat nicht so gut abgeschnitten wie GPT-2. Es gab einige Einschränkungen bei der Forschung. Der Artikel enthält einen detaillierten Bericht über das Experiment, wobei der Schwerpunkt auf den Lektionen liegt, die auf dem Weg dorthin gelernt wurden.

## [Ehemaliger ADT-Mitarbeiter gibt zu, dass er jahrelang Kunden beim Sex über deren Kameras beobachtet hat (2 Minuten)](https://mashable.com/article/adt-employee-watched-customers-through-cameras//1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/a-9uvNTYxPzRH1-dTxJXOFu46FgiIF8YVEm7ujbg2qI=177)

 Ein ehemaliger ADT-Techniker hat sich schuldig bekannt, über viereinhalb Jahre hinweg tausende Male auf die Videoüberwachungsdaten von Kunden zugegriffen zu haben. Er tat dies, indem er sich einfach zu den Konten hinzufügte, wodurch er die Feeds nach Belieben beobachten konnte. Es gab 220 Opfer, auf deren Konten in 9 600 Fällen zugegriffen wurde. Der Techniker merkte sich, in welchen Wohnungen sich attraktive Frauen aufhielten, und nahm diese Konten ins Visier. Er wurde erwischt, als ein Kunde eine verdächtige E-Mail in seinem ADT Pulse-Konto meldete.

## [Hush (GitHub Repo)](https://github.com/oblador/hush/1/01000177393dedd3-c02d8461-ad53-45eb-9fb6-8e0050224d03-000000/4QYYNsfeYHcFylY9-ZlvgG7edYqzYMs7GPBtzjg4ano=177)

 Hush ist ein Inhaltsblocker für Safari, der die Aufforderung zur Annahme von Cookies und die in die Privatsphäre eingreifende Verfolgung blockiert. Er hat keinen Zugriff auf Ihre Surfgewohnheiten oder Passwörter, noch verfolgt er Ihr Verhalten oder sammelt Absturzberichte. Hush ist in Swift UI geschrieben und bietet native Unterstützung für M1-Prozessoren.

