+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "flight", "intel"]
date = 2020-10-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-29 - Themen: apple, flight, intel"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "flight", "intel", "search", "google", "balloons"]
title = "Tech NEWS 2020-10-29"
type = "post"

+++

## [Apple-Suchmaschine wird verstärkt, da Google-Deal in Gefahr ist (4 Minuten)](https://9to5mac.com/2020/10/28/apple-search-engine//1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/UdSLk4DGAsvnMZVKg8L0fbVgSyJdkCI1X51NJvQr6mo=165)

 Apple hat bereits vor 2015 an seinem Applebot-Crawler gearbeitet, und da gegen Google wegen kartellrechtlicher Praktiken ermittelt wird, wird das Unternehmen ihn möglicherweise einsetzen müssen. Google zahlt Apple derzeit schätzungsweise 8-12 Milliarden Dollar pro Jahr, um die Standardsuchmaschine auf iOS zu sein. Die Kartellbehörden halten diese Vereinbarung für wettbewerbswidrig, so dass Apple gezwungen sein könnte, eine andere Standardsuchmaschine zu wählen. Die Crawl-Rate von Applebot hat in den letzten Monaten erheblich zugenommen, aber vielleicht versucht Apple auch nur, Siri zu verbessern. Apples strikte Haltung zum Datenschutz könnte das Unternehmen davon abhalten, in das Suchmaschinengeschäft einzusteigen.

## [Alphabets Loon stellt einen neuen Rekord für den längsten Stratosphärenflug auf (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/alphabet-loon-balloon-stratospheric-flight-record-of-312-days-130052788.html/1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/CI9ySvfaPFdYDEeYU8RUPi0osDhp6z7RDWDeU04AXwY=165)

 Einer der Loon-Ballons von Alphabet war 312 Tage lang in der Luft und brach damit den bisherigen Stratosphärenflugrekord von 223 Tagen. In den 10 Monaten flog er 135.000 Meilen, startete in Puerto Rico und landete in Mexiko. Die Loon-Ballons durchlaufen Millionen von Flugsimulationen, bevor sie überhaupt entwickelt werden. Alphabet hat den Herstellungsprozess verfeinert, um die winzigen Defekte zu beseitigen, die die früheren Flugversuche drastisch verkürzt haben. Google überwacht die Daten der Ballons während des Flugs sorgfältig, um Anpassungen vorzunehmen und die Flugzeit zu maximieren. Länger haltende Ballons kosten weniger und bieten den Menschen am Boden eine beständigere Konnektivität.

## [NASA entdeckt einen Asteroiden mit seltenen Metallen, der 10](https://observer.com/2020/10/nasa-discover-asteroid-pysche-metal-10-quadrillion//1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/-NOs5xMDodDHZibvtbr1_vbqaL4ZqW6DdWATsu4UmSM=165)

000.000.000.000.000.000 $ wert ist (2 Minuten gelesen). Das Hubble-Weltraumteleskop der NASA hat einen Asteroiden entdeckt, der fast vollständig aus Metallen besteht. Es wird angenommen, dass es sich um den toten Kern eines Planeten handelt, der sich nicht bilden konnte. 16 Psyche" befindet sich im Hauptasteroidengürtel des Sonnensystems zwischen Mars und Jupiter. Er misst 140 Meilen im Durchmesser und sein Metallgehalt könnte ab 2019 das 10.000-fache der Weltwirtschaft wert sein. Die NASA-Discovery-Mission Psyche wird im Jahr 2022 starten und den Asteroiden ansteuern. Sie wird Anfang 2026 in der Nähe des Asteroiden eintreffen.

## [Die weltweit erste Meeres-Hybridplattform wandelt Gezeitenwellen in Energie um (4 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/news-from-around-ieee/the-institute/ieee-member-news/worlds-first-ocean-hybrid-platform-converts-tidal-waves-into-energy/1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/3Cxw6ilKEcESAN6b0tR5RNLafx2KhrfcAp9fmgrLHyw=165)

 Gezeiten, Wellen und Strömungen enthalten eine Menge Energie, die zur Stromerzeugung genutzt werden kann. Außerdem sind sie leicht vorherzusagen und 24 Stunden lang verfügbar.

## [Pyston v2: 20% schnelleres Python (5 Minuten Lesezeit)](https://blog.pyston.org/2020/10/28/pyston-v2-20-faster-python//1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/DzLrQAtnSF5saX28Zfg6xSE6eqNpjD4YcOL0YyJxj4k=165)

 Pyston ist eine schnellere und hochkompatible Implementierung der Programmiersprache Python. Sie ist eine der kompatibelsten alternativen Python-Implementierungen, die heute verfügbar sind. Pyston 2 ist 20% schneller als das Standard-Python 3.8. Benchmarking-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Wenn nicht SPAs, was dann? (5 Minuten Lesezeit)](https://macwright.com/2020/10/28/if-not-spas.html/1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/ebDWnRPlt0AQxjfiaV_WUnI1I38tGuOz2AjMxTOiMS8=165)

 Das Single Page App (SPA) Muster hat es nicht geschafft, die Webentwicklung zu vereinfachen. Zu den Alternativen zum React-Modell gehören meinungsstarke Full-Stack-Javascript-Frameworks, Turbolinks, Server-Side-State-Frameworks und bescheidene Progressive-Enhancement-Javascript-Frameworks. In diesem Artikel werden alternative Methoden der Webentwicklung vorgestellt, die effektiver sind als die Verwendung des SPA-Musters.

## [Forscher extrahieren erstmals den geheimen Schlüssel zur Verschlüsselung des Intel-CPU-Codes (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/10/in-a-first-researchers-extract-secret-key-used-to-encrypt-intel-cpu-code//1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/qaGm3c9drZoMl62ksr_i3JbeG5ZQGGYmQc4GWCVjpWs=165)

 Der geheime Schlüssel, mit dem Updates für eine Reihe von Intel-CPUs verschlüsselt werden, wurde extrahiert, so dass Dritte die Mikrocode-Updates entschlüsseln können, die Intel zur Behebung von Sicherheitslücken und anderen Fehlern bereitstellt. Mit dem geheimen Schlüssel ist es möglich, Intel-Chips mit benutzerdefiniertem Mikrocode zu aktualisieren. Obwohl es keine Möglichkeit gibt, die Schwachstelle wirksam zu beseitigen, hat Intel eine Erklärung veröffentlicht, dass das Problem für die Kunden nicht schwerwiegend sei. Ein Angreifer bräuchte physischen Zugang zu dem Gerät, und der Schlüssel kann nicht verwendet werden, um CPUs in der Lieferkette zu infizieren.

## [Apples iPhone 12 scheint eine geheime Funktion zum drahtlosen Aufladen zu haben (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/28/21537855/iphone-12-mini-pro-max-reverse-wireless-charging-fcc-filings-hidden/1/0100017573d47f60-692b6012-ba3d-4867-bb82-4481fbdba8ba-000000/_1hvB0KoIerOv4We_thJjdDHUVA6CnaPgMbCgcT5cIU=165)

 Apples iPhone 12-Reihe kann kabellos externes Zubehör aufladen, wie aus neu veröffentlichten FCC-Unterlagen hervorgeht. Die Telefone unterstützen Apples neuen MagSafe-Standard für kabelloses Laden, aber Apple hat bei der Vorstellung der Telefone keine Form von umgekehrten Ladefunktionen angekündigt. Obwohl das kabellose Rückwärtsladen bei aktuellen Geräten nicht zu funktionieren scheint, könnte es in Zukunft jederzeit aktiviert werden. Es wird gemunkelt, dass Apple an einer Überarbeitung der AirPods arbeitet, und das kommende AirTags-Zubehör würde ebenfalls gut mit der Funktion funktionieren.

