+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-04-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-27

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Apple errichtet Campus in North Carolina und erhöht die Ziele für die US-Spitzenposition (2 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/technology/apple-establish-north-ca=rolina-campus-increase-us-spending-targets-2021-04-26/

Apple wird einen neuen Campus in North Carolina errichten, seinen Betrieb in mehreren anderen US-Bundesstaaten ausbauen und seine Ausgabenziele mit US-Zulieferern erhöhen. Es wird erwartet, dass sich die meisten Arbeitsplätze am neuen Standort auf maschinelles Lernen, künstliche Intelligenz, Software-Engineering und andere Technologiebereiche konzentrieren werden. Apple könnte bis zu 845,8 Millionen Dollar an Steuerrückzahlungen erhalten, wenn das Unternehmen seine Arbeitsplatz- und Wachstumsziele erreicht. Mit dem Geld werden mehrere lokale Projekte finanziert.

## Pfizer testet eine Pille, die im Erfolgsfall die allererste Heimkur für COVID-19 werden könnte (4 Minuten Lesezeit)

https://montrealgazette.com/news/world/pfizer-is-testing-=a-pill-that-if-successful-could-become-first-ever-home-cure-for-covid-19_=utm_source=3Dtldrnewsletter

 Pfizer hat eine Pille entwickelt, die Covid-19 stoppen soll. Das Unternehmen beginnt nun mit der Erprobung des Medikaments am Menschen, das in den Tierversuchen keine nennenswerten Risiken oder Sicherheitsbedenken zeigte. Die Humanstudien werden in drei Phasen aufgeteilt und laufen über 145 Tage. Weitere 28 Tage werden für das Screening und die Dosierung hinzukommen. Das Medikament greift das Rückgrat des SARS-CoV-2-Virus an und stoppt dessen Vermehrung in Nase, Rachen und Lunge. Es wird als Proteaseinhibitor eingestuft.

# 🧪 Science

## 15 Menschen lebten 40 Tage in einer sonnenlosen Höhle ohne Uhren, um die Zeit zu studieren (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/v7emd3/15-people-lived-=40-days-in-a-sunless-cave-without-clocks-to-study-time

15 Menschen verbrachten 40 Tage in einer Höhle in Frankreich ohne Sonnenlicht, Uhren oder Kontakt zur Außenwelt als Teil eines Experiments namens Deep Time. Deep Time wurde entwickelt, um die Zeitvorstellung des menschlichen Gehirns zu erforschen und die Reaktion der Gruppe auf das Leben in der Isolation zu untersuchen. In der Dunkelheit der Höhle gab es keine natürlichen Anhaltspunkte, um den zirkadianen Rhythmus zu regulieren. Die Teilnehmer mussten vor dem Experiment mentale und physische Prüfungen bestehen und wurden auch nach ihrem Ausstieg überwacht.  Das Experiment könnte Wissenschaftlern helfen, die Herausforderungen von Langzeit-U-Boot- und Weltraummissionen zu antizipieren.

## Das NGINX-Handbuch (Website)

https://www.freecodecamp.org/news/the-nginx-handbook/_u=tm_source=3Dtldrnewsletter

NGINX wurde im Jahr 2004 veröffentlicht. Derzeit hält es 35,3 % des Marktes mit insgesamt 419,6 Millionen Websites. Es gibt eine Vielzahl von Codebases für NGINX, aber ein Entwickler sollte nicht einfach blindlings Code kopieren und einfügen. Dieses Buch bietet eine Einführung in NGINX und zeigt dem Leser, wie er NGINX von Grund auf als Webserver, Proxy-Server und Load Balancer konfiguriert.

# 💾 Code

## signald (GitHub Repo)

https://github.com/thefinn93/signald

signald ist ein Daemon zur Interaktion mit Si gnal. Es gibt mehrere Bibliotheken für Python und Go, um die Interaktion mit signald zu erleichtern. Es sind mehrere Clients für signald verfügbar.

## Z oom's Immersive View könnte Videoanrufe ein bisschen mehr in-persönlich machen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/4/26/22400362/zoom-imme=rsive-view-meeting-virtual-backgrounds

Die neue "Immersive View" von Zoom lässt Videokonferenzen mehr wie ein Büro-Meeting aussehen, indem die Meeting-Plattformen an einem realistisch wirkenden Ort platziert werden. Die Funktion ist für Anrufe mit bis zu 25 Teilnehmern verfügbar. Bei Anrufen mit mehr Teilnehmern werden die Teilnehmer in einem Streifen mit Video-Miniaturansichten am oberen Rand der Szene angezeigt. Gastgeber können die Größe der Teilnehmer ändern und sie umherbewegen.

# ✨ Random

## Archäologen haben vielleicht das älteste Haus der Welt gefunden (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/archaeologists-may-have-fo=und-the-worlds-oldest-home

Das älteste Haus in der Geschichte der Homininen ist die W onderwerk-Höhle in Südafrika. Die Höhle zeigt Beweise für eine kontinuierliche Besiedlung über mehrere Millionen Jahre, mit Anzeichen für den Gebrauch von Feuer und wertvollen Artefakten, die vor Ort gefunden wurden. Ihre Bewohner waren nicht vollständig menschlich, und sie wurde möglicherweise von mehr als einer frühen menschlichen Vorfahrenspezies bewohnt. Die Höhle war in der Vergangenheit eindeutig ein geschätzter Ort, und sie ist auch heute noch ein heiliger Ort für die Einheimischen.
