+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "rate", "using", "heart"]
date = 2021-02-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-02-05 - Themen: rate, using, heart"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "rate", "using", "heart", "extension", "23andme", "hydrogen"]
title = "Tech NEWS 2021-02-05"
type = "post"

+++

## [Google Pixel-Telefone werden bald die Herzfrequenz nur mit der Kamera aufzeichnen (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/02/google-pixel-phones-will-soon-track-heart-rate-using-only-the-camera/)

 Die neueste Pixel-exklusive Funktion von Google ist die Möglichkeit, die Herz- und Atemfrequenz nur mit den vorhandenen Kameras zu messen. Einige Samsung-Handys können schon seit einiger Zeit die Herzfrequenz messen, aber sie verwenden dazu einen speziellen Sensor. Pixel-Nutzer können ihre Herzfrequenz messen, indem sie einen Finger auf die Rückkamera ihres Telefons legen, und sie können ihre Atemfrequenz mit der Selfie-Kamera messen. Google behauptet, dass der Herzfrequenzsensor bis auf zwei Prozent genau ist, aber es hat keine FDA-Zulassung für diese neuen Funktionen.

## [Das Gentestunternehmen 23andMe geht über eine von Richard Branson unterstützte SPAC an die Börse (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/4/22266661/genetic-health-23andme-public-spac-richard-branson)

 23andMe wird über eine Special Purpose Acquisition Company (SPAC), die von Richard Branson unterstützt wird, an die Börse gehen. Die Transaktion bewertet 23andMe mit 3,5 Milliarden Dollar. Der Abschluss wird für das zweite Quartal erwartet, danach wird das Unternehmen an der New Yorker Börse gehandelt. SPACs sind im letzten Jahr immer beliebter geworden, da sie im Vergleich zu traditionellen Börsengängen als weniger risikoreiche Option angesehen werden und neueren Unternehmen Zugang zu größeren Kapitalbeträgen verschaffen. Mit den Mitteln aus dem Verkauf kann 23andMe in die Entwicklung von Therapeutika expandieren.

## [Powerpaste speichert saubere Wasserstoffenergie in einem sicheren, praktischen grauen Brei (4 Minuten)](https://newatlas.com/energy/powerpaste-hydrogen-fuel-paste/)

 Forscher haben eine Powerpaste auf Magnesiumbasis entwickelt, die Wasserstoffenergie mit der zehnfachen Dichte einer Lithiumbatterie speichert. Die Powerpaste ist bei Temperaturen von bis zu 250 Grad Celsius völlig stabil. Sie reagiert mit Wasser, um Wasserstoff freizusetzen, der dann zur Erzeugung elektrischer Energie genutzt werden kann. Die Hälfte des freigesetzten Wasserstoffs stammt aus dem Wasser, mit dem sie reagiert. Die Paste macht die Nutzung von Wasserstoffstrom deutlich komfortabler.

## [Apple Mixed-Reality-Headset soll zwei 8K-Displays haben und $3000 kosten (3 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/02/04/apple-mixed-reality-headset/)

 Apple plant Berichten zufolge die Veröffentlichung eines VR-Geräts mit zwei ultrahochauflösenden 8K-Displays für 3.000 US-Dollar. Es wird mit mehr als einem Dutzend Kameras ausgestattet sein, um Handbewegungen zu verfolgen und dem Nutzer Videos aus der realen Welt zu zeigen. Die Displays werden über Eye-Tracking-Technologie verfügen, um zu erkennen, wohin der Nutzer schaut und die Auflösung in anderen Bereichen des Displays zu verringern.

## [Wie wir bei GitHub illustrieren (6 Minuten Lesezeit)](https://github.blog/2021-02-04-how-we-illustrate-at-github/)

 In diesem Blog-Beitrag wird der künstlerische Prozess von GitHub und seine Verwendung im neuen Website-Design von GitHub untersucht. Das Team begann mit der Geschichte, die die verwendeten Zeichen, Farben und andere Aspekte des Designs beeinflusste. Die Git-Linien wurden als gemeinsame Form in den Entwürfen verwendet, da das Symbol die Arbeitsweise von GitHub am besten repräsentiert. Die Mischung aus Kunst, Design und Technik stellt eine neue Art dar, die Markengeschichte von GitHub zu erzählen. Konzeptillustrationen aus dem Designprozess sind im Artikel verfügbar.

## [Kredis (GitHub Repo)](https://github.com/rails/kredis)

 Kredis (Keyed Redis) ermöglicht Entwicklern die Interaktion mit übergeordneten Typen und Datenstrukturen als kohärente Objekte und nicht als isolierte prozedurale Befehle. Diese übergeordneten Strukturen können als Attribute innerhalb von Active Models und Active Records mittels deklarativer DSL konfiguriert werden. Beispiele sind im Repository enthalten.

## [Google deaktiviert die Chrome-Erweiterung The Great Suspender nach Malware-Vorwürfen aus der Ferne (2 Minuten Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2021/02/04/google-remotely-disables-the-great-suspender-chrome-extension-after-malware-accusations/)

 The Great Suspender, eine beliebte Chrome-Erweiterung, die geöffnete Tabs, die eine Weile nicht benutzt wurden, automatisch aussetzt, wurde aus dem Chrome Web Store von Google entfernt. Offenbar gab es einige unklare Änderungen, als die Erweiterung letztes Jahr den Besitzer wechselte. Google warnt, dass die Erweiterung gefährlich ist und Malware enthalten könnte. Die Erweiterung war quelloffen, und es gab seit Monaten keine Änderungen im GitHub-Repository. Die letzten paar Versionen wurden nicht im Repository veröffentlicht.

## [Die Pizzakette, die zum KI-Vorreiter wurde (5 Minuten Lesedauer)](https://towardsdatascience.com/the-pizza-chain-that-became-an-ai-front-runner-a0e297320cf6)

 Die Einführung von KI bei Domino's ist ziemlich bemerkenswert, wenn man bedenkt, dass das Unternehmen in die Kategorie der Unternehmen fällt, die KI am seltensten einsetzen. Das Unternehmen hat die Technologie eingeführt, ohne die alten Prozesse vollständig zu ersetzen. Die Kunden können jetzt über automatisierte Chatbots Bestellungen aufgeben. Die Pizza wird in Zusammenarbeit zwischen Mensch und KI zubereitet, wobei die KI die Qualität der Speisen sicherstellen kann. Einige Filialen bieten jetzt eine automatisierte Lieferung an, bei der ein KI-gesteuertes Fahrzeug das Essen an den Kunden ausliefert, der es mit Hilfe eines PIN-Codes aus dem Fahrzeug abholen kann. Der Ansatz von Domino bei der Implementierung von KI in seinem Unternehmen kann anderen Unternehmen, die dasselbe tun wollen, als hilfreicher Leitfaden dienen.

