+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-25



### [Tinder hat eine neue Videoanruf-Funktion namens Face to Face in13 Ländern eingeführt, darunter mehrere Regionen in den USA, Australien, Brasilien und Frankreich](//www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/8/21316317/tinder-face-to-face-rollout-video-calls?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Nur eine ausgewählte Gruppe von Mitgliedern wird Zugang zu dieser Funktion haben, da das Team den Dienst weiter entwickelt. Beide Benutzer müssen sich für den Dienst anmelden, bevor sie miteinander Videoanrufe tätigen können. Die Benutzer müssen sich verpflichten, sich während des Anrufs zu benehmen, und sie haben die Möglichkeit, jemanden nach dem Anruf zu melden, wenn dieser etwas Unangemessenes getan hat. Der Anruf wird im Split-Screen-Verfahren geführt, so dass die Nutzer genau sehen, was die andere Person auf ihrem Gerät sieht. Das Team wird sich stark auf die Berichte der Benutzer stützen.


### [Google hat die Pläne für ein Cloud-Computing-Produkt aufgegeben, das für den chinesischen Markt und andere politisch kontroverse Länder gedacht war](//www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/8/21317704/google-china-cloud-product-canceled-isolated-region-data-privacy?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


Das Projekt mit dem Codenamen "Isolated Region" war für Länder gedacht, die eine Kontrolle über den Datenfluss innerhalb ihrer Grenzen benötigen. Es wurde geschaffen, damit Regierungen und Unternehmen in eingeschränkten Regionen Daten auf Servern verschieben konnten, die von Googles zentralen Cloud-Computersystemen und Netzwerkinfrastruktur getrennt waren. Das Projekt wurde nach Gesprächen und Eingaben von Regierungsvertretern eingestellt.


### [Obwohl Menschen bisher noch nicht im Weltraum operiert werden mussten, rückt der Zeitpunkt näher, an dem dies notwendig sein wird, da die Raumfahrt immer zugänglicher wird](//phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html)


[phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html](//phys.org/news/2020-07-guts-sticky-blood-surgery-space.html)


Derzeit werden Patienten auf der ISS so weit stabilisiert, dass sie für eine Operation auf die Erde zurückgebracht werden können. Für längere Missionen, wie z.B. Reisen zum Mars, wird dieses Verfahren jedoch nicht funktionieren. Die Raumfahrt verändert viele Aspekte der Funktionsweise des Körpers aufgrund veränderter physikalischer Gegebenheiten. Experimentelle Operationen wurden bereits an Ratten in der Mikrogravitation durchgeführt, was zu Innovationen wie magnetischen chirurgischen Werkzeugen führte. Ein spezielles chirurgisches Gehäuse könnte helfen, viele der Probleme zu lösen, die mit dem Fehlen der Schwerkraft verbunden sind. Der 3D-Druck wird eine wichtige Technologie sein, wenn es darum geht, Weltraumchirurgen auszustatten.


### [Sony hat ein tragbares Klimagerät im Taschenformat auf den Markt gebracht](//interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130)


[interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130](//interestingengineering.com/sony-launches-wearable-air-conditioner-personal-heater-for-roughly-130)


Das ReonPocket kann den Körper des Trägers um 13 Grad Celsius kühlen und die Körpertemperatur um etwa 8 Grad Celsius erhöhen. Es ist etwa so groß wie eine Brieftasche und wird in einem speziellen Unterhemd mit einer Tasche im Nacken getragen. Der Benutzer steuert das Gerät über eine App. Das Gerät hat eine Akkulaufzeit von ca. 90 Minuten, mit einer 2-stündigen Ladezeit. Es wird online auf verschiedenen japanischen Websites für rund 130 US-Dollar verkauft.


### [Sweetvis ist eine Python-Bibliothek, die Visualisierungen für die explorative Datenanalyse mit einer einzigen Zeile Code erzeugt](//github.com/fbdesignpro/sweetviz)


[github.com/fbdesignpro/sweetviz](//github.com/fbdesignpro/sweetviz)


Sie gibt eine völlig eigenständige HTML-Anwendung aus. Ein Beispielbericht aus demTitanic-Datensatz ist verfügbar.


### [mailgo ist ein JavaScript-Paket, das mailto- und tel-Links in ein Menü umwandelt, mit dem Benutzer die Links direkt in einer App öffnen können](//github.com/manzinello/mailgo)


[github.com/manzinello/mailgo](//github.com/manzinello/mailgo)


Eine AGIF-Demo ist verfügbar.


### [Beim Online-Kauf von ausgemusterten Polizeikameras wurden unverschlüsselte Videodaten entdeckt, die sich noch auf den Geräten befanden](//www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay)


[www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay](//www.vice.com/en_us/article/8895ek/hackers-are-finding-footage-on-police-body-cams-they-bought-on-ebay)


Es wurde zwar versucht, die Daten vor dem Verkauf von den Geräten zu entfernen, aber die Daten ließen sich mit vorhandenen Datenforensik-Tools leicht wiederherstellen. Gebrauchte Körperkameras werden häufig online zum Verkauf angeboten. Einige Hacker haben Bestände an gebrauchten Kameras aufgekauft, um das Filmmaterial zu untersuchen.


### [Online-Dating hat in den letzten Jahrzehnten erheblich an Popularität gewonnen und zu einer Fülle von Daten über Dating-Muster in der heutigen Zeit geführt](//www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating)


[www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating](//www.arvarik.com/the-stable-marriage-problem-and-modern-dating)


Eine Analyse von Online-Dating-Mustern unter Verwendung desStable Marriage Problems führte zu einigen Erkenntnissen darüber, warum Dating schwierig sein kann und warum bestimmte Tropen existieren. Der Initiator zu sein, führt tendenziell zu mehr Erfolg. Frauen neigen dazu, höhere Ansprüche an Männer zu stellen als Männer an Frauen, was einen Einfluss darauf haben kann, wie Menschen die Beziehungen der anderen wahrnehmen. Die Analyse zeigte, dass es exponentiell schwieriger wird, Menschen zu finden, wenn eine Community wächst.