+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-27T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-27"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-27





### [Ein durchgesickertes Video des Samsung Galaxy Z Flip 5G Handsets deutet darauf hin, dass das Gerät bei Samsungs bevorstehendem GalaxyUnpacked Event am 5](//www.theverge.com/2020/7/10/21320631/samsung-5g-galaxy-z-flip-foldable-leaked-images-video)


[www.theverge.com/2020/7/10/21320631/samsung-5g-galaxy-z-flip-foldable-leaked-images-video](//www.theverge.com/2020/7/10/21320631/samsung-5g-galaxy-z-flip-foldable-leaked-images-video)


August enthüllt werden könnte. Das Gerät sieht optisch ähnlich aus wie das Galaxy ZFlip Clamshell, verfügt aber über einen schnelleren Prozessor und 5G. Eine neue "Mysticbronze"-Farbe wird verfügbar sein. Das Video, das das Telefon aus praktisch jedem Winkel zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Signal ist ein Favorit von Datenschutzbefürwortern, seit EdwardSnowden die App befürwortet hat](//www.vice.com/en_us/article/pkyzek/signal-new-pin-feature-worries-cybersecurity-experts)


[www.vice.com/en_us/article/pkyzek/signal-new-pin-feature-worries-cybersecurity-experts](//www.vice.com/en_us/article/pkyzek/signal-new-pin-feature-worries-cybersecurity-experts)


Einer der Gründe, warum die App sehr empfohlen wurde, war, dass sie nicht viele Informationen von den Benutzern sammelte. Die Entwickler von Signal haben eine neue Anforderung implementiert, dass Benutzer eine PIN erstellen müssen, um eine Funktion zur Wiederherstellung von Kontodaten zu aktivieren. Die neue Funktion speichert die Kontakte, Profilinformationen, Einstellungen und die Liste der blockierten Benutzer auf den Servern von Signal. Sicherheitsexperten sind besorgt, da dies zeigt, dass die Entwickler ihre Haltung zur Speicherung von Benutzerdaten geändert haben.


### [Elastagen ist ein australisches Unternehmen, das eine Technik zur Herstellung von Elastin perfektioniert hat, einem Protein, das sich auf das Achtfache seiner Länge dehnen kann](//www.medicalresearch.nsw.gov.au/human-skin-replacement-that-got-experts-buzzing/)


[www.medicalresearch.nsw.gov.au/human-skin-replacement-that-got-experts-buzzing/](//www.medicalresearch.nsw.gov.au/human-skin-replacement-that-got-experts-buzzing/)


Elastin kommt überall im Körper vor, wo Dehnung und Rückstoß erforderlich sind, und ist für die elastischen Eigenschaften vieler Gewebe des Körpers verantwortlich. Elastagen produziert Tropoelastin, einen Vorläufer von Elastin, indem es die genetischen Anweisungen für menschliches Tropoelastinin in ein Bakterium einbringt. Das resultierende Protein kann zu topischen Gelen und chirurgischem Klebstoff entwickelt werden und könnte auch für andere Anwendungen in der Stammzellenforschung und der regenerativen Medizin verwendet werden.


### [Voyage ist ein Startup, das einen Taxiservice in TheVillages, einer großen Seniorenwohnanlage in Florida, anbieten will](//arstechnica.com/cars/2020/07/heres-what-one-startup-does-when-its-self-driving-cars-get-stuck/)


[arstechnica.com/cars/2020/07/heres-what-one-startup-does-when-its-self-driving-cars-get-stuck/](//arstechnica.com/cars/2020/07/heres-what-one-startup-does-when-its-self-driving-cars-get-stuck/)


Die Fahrzeuge haben eine Geschwindigkeit von bis zu 25 Meilen pro Stunde und werden mit einem speziellen Telessist Pod ferngesteuert. Der Telessist Pod wurde entwickelt, um den Fernbedienern das Fahrgefühl eines echten Autos so nahe wie möglich zu bringen. Die Fahrzeuge von Voyage verfügen über mehrere Mobilfunkverbindungen und ein System namens Remote Drive Assist für den Fall, dass die Fahrzeuge ihre Funkverbindung verlieren. Außerdem verfügen sie über ein Hightech-Notbremssystem namens Shield, das mit Lidar arbeitet.


### [Ein Software-Ingenieur zu sein, bedeutet nicht nur, ein Leben lang in der Software-Entwicklung zu arbeiten](//www.freecodecamp.org/news/alternative-career-paths/)


[www.freecodecamp.org/news/alternative-career-paths/](//www.freecodecamp.org/news/alternative-career-paths/)


Viele andere Jobs erfordern Softwareentwicklungsfähigkeiten, zum Beispiel technisches Schreiben, Entwicklermarketing und Projektmanagement. Dieser Artikel enthält eine Liste von 23 alternativen Karrierewegen für Softwareentwickler, wobei jeder Abschnitt die Rolle und den Einstieg in das Feld beschreibt.


### [Mit dem Wachstum eines Unternehmens steigen auch die Kosten, besonders wenn es sich um GPU-intensive ML-Modelle handelt](//news.ycombinator.com/item?id=3D23798347)


[news.ycombinator.com/item?id=3D23798347](//news.ycombinator.com/item?id=3D23798347)


Eine Strategie zur Kostenreduzierung um bis zu90 % ist die Verwendung von Spot-Instanzen. Unternehmen müssen nicht immer GPU-Instanzen verwenden und es lohnt sich, mit anderen Systemen zu experimentieren.Auch die Optimierung des Modells selbst kann erhebliche Kostenreduzierungen bringen, selbst wenn jede Änderung nur geringfügig effizienter ist.Alternativ kann die Investition in die eigene Serverausrüstung im Laufe der Zeit zu großen Einsparungen führen.


### [Das Survival Condo ist ein ehemaliges Atlas-Raketensilo, das zu einem luxuriösen Wohnkomplex umgebaut wurde](//www.cnet.com/features/inside-the-survival-condo-nuclear-bunker-protecting-the-ultrarich-hacking-the-apocalypse)


[www.cnet.com/features/inside-the-survival-condo-nuclear-bunker-protecting-the-ultrarich-hacking-the-apocalypse](//www.cnet.com/features/inside-the-survival-condo-nuclear-bunker-protecting-the-ultrarich-hacking-the-apocalypse)


Es ist ein Bunker für die Apokalypse, der einen Swimmingpool, eine Kletterwand, Hydrokulturen und Aquakulturen und vieles mehr bietet. An einem geheimen Ort, etwa drei Autostunden vom Flughafen KansasCity entfernt, liegt die schwer bewachte Anlage 200 Fuß unter der Erde. Eine Einheit in diesem Komplex kostet 1 Million Dollar, plus 2.500 Dollar extra pro Monat, um die Lebenshaltungskosten zu decken. Sie ist so gebaut, dass sie 12-Kilotonnen-Atomsprengköpfen standhält, die eine halbe Meile entfernt einschlagen. Der Besitzer des Survival Condoplans plant, eine weitere Anlage zu bauen, die etwa dreimal so groß ist, und er hat bereits eine Warteliste von Leuten, die daran interessiert sind, die neuen Einheiten zu kaufen.


### [Obwohl GPT nur mit Mustern des menschlichen Denkens trainiert wurde, war es in der Lage, das zugrundeliegende Prinzip hinter einigen Konzepten zu erlernen und auf Aufgaben zu extrapolieren, die es noch nie gesehen hatte](//www.lesswrong.com/posts/zZLe74DvypRAf7DEQ/meta-programming-gpt-a-route-to-axi-or-asi)


[www.lesswrong.com/posts/zZLe74DvypRAf7DEQ/meta-programming-gpt-a-route-to-axi-or-asi](//www.lesswrong.com/posts/zZLe74DvypRAf7DEQ/meta-programming-gpt-a-route-to-axi-or-asi)


Dies deutet darauf hin, dass GPT eine primitive Intelligenz vom gleichen Typ wie die menschliche Intelligenz aufweist. Es war in der Lage, die zugrundeliegende Art des Denkens zu imitieren, auf die es trainiert wurde, anstatt nur beobachtetes Verhalten zu kopieren.GPT-4 hat das Potenzial, Superintelligenz zu imitieren, wodurch es möglicherweise Hypothesen und Ideen für potenzielle wissenschaftliche Durchbrüche schaffen kann.