+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "music", "macbook", "many"]
date = 2020-11-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-11 - Themen: music, macbook, many"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "music", "macbook", "many", "apple", "apple's", "available"]
title = "Tech NEWS 2020-11-11"
type = "post"

+++

## [Die 5 wichtigsten Ankündigungen von Apples "One More Thing"-Hardware-Event (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/10/21550892/apple-arm-silicon-event-macbook-air-pro-mini-mac-big-sur-biggest-announcements/1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/qqZyoefC3TX8IsJmjTFPts6woZqWODRfdAt3ikycl80=166)

 Apple hat auf seinem "One More Thing"-Livestream neue Versionen des MacBook Air, des 13-Zoll MacBook Pro und des Mac mini angekündigt. Die neue Hardware wird Apples neuen M1-Chip verwenden, der einen Octa-Core-Prozessor mit den schnellsten CPU-Kernen aller jemals hergestellten Prozessoren und der besten Leistung pro Watt aller auf dem Markt erhältlichen CPUs seiner Klasse enthält. Außerdem verfügt er über einen integrierten Grafikprozessor mit acht Kernen. Die Preise für das neue MacBook Air beginnen bei 999 US-Dollar, für den Mac mini bei 699 US-Dollar und für das 13-Zoll MacBook Pro bei 1.299 US-Dollar. Sie können ab sofort vorbestellt werden. macOS Big Sur wird am 12. November eingeführt.

## [Uber ermöglicht es seinen Nutzern jetzt, Fahrten 30 Tage im Voraus zu buchen und einen Lieblingsfahrer auszuwählen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/10/uber-will-now-let-users-book-rides-30-days-in-advance-and-pick-a-favorite-driver//1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/izI-h5nzbctfzVc8uq6Ipee6HiYmqsOzBkrysJPURNA=166)

 Uber-Fahrer in 20 US-Städten werden bald in der Lage sein, Fahrten bis zu 30 Tage im Voraus mit ihrem Lieblingsfahrer zu reservieren. Die Funktion wird ab nächster Woche in der App zu sehen sein. Die Fahrer werden nicht dafür bestraft, dass sie keine Fahrten annehmen. Der Fahrpreis und der Fahrer werden dem Nutzer vor der Fahrt angezeigt. Die Fahrer erhalten eine 15-minütige Nachfrist, falls sie sich verspäten sollten. Verspätet sich ein Fahrer um mehr als eine Minute, erhält der Fahrer als Entschädigung 50 Dollar in Uber Cash. Die Fahrer erhalten den vollen Fahrpreis, wenn die Reservefahrt innerhalb einer Stunde vor Fahrtantritt storniert wird. Eine Liste der ersten Startstädte finden Sie am Ende des Artikels.

## [Alphabet-Projekt nutzt Lichtstrahlen, um Breitband in entlegene Regionen zu bringen (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/telecommunications/alphabet-project-taara-light-beam-internet-network//1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/9JhTcLn91psEjBRFh1rKfKP_raFuDQcUKV4UPWXBfEA=166)

 Alphabet X arbeitet an einem drahtlosen optischen Hochgeschwindigkeits-Kommunikationsnetz, das ein Netz von Lichtsendern und -empfängern nutzt. Das Unternehmen ist eine Partnerschaft mit der Econet-Gruppe eingegangen, um seine Technologie in Kenia zu installieren. Der Bau von Kabeln ist aus vielen Gründen eine Herausforderung. Mit der Technologie von Alphabet X können Informationen zwischen Endgeräten mit bis zu 20 Gbit/s über Entfernungen von bis zu 12 Meilen übertragen werden. Die Ingenieure können einen konstanten Datenfluss gewährleisten, indem sie die Terminals hoch über dem Boden anbringen. Die Technologie wird nun auch in abgelegenen Gebieten Kenias eingesetzt, die bisher für herkömmliche Lösungen unerreichbar waren.

## [Informatiker erreichen "Kronjuwel" der Kryptographie (10 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/computer-scientists-achieve-crown-jewel-of-cryptography-20201110//1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/D3bfX3KIKfgcc70ulhHh1rZOlPVU7H9ZohHpz1MbJVc=166)

 Indistinguishability Obfuscation (iO) ist eine Technik, bei der die Datenerfassung und auch das Innenleben eines Computerprogramms verborgen werden, um ein kryptografisches Master-Tool zu schaffen, aus dem fast jedes andere kryptografische Protokoll aufgebaut werden könnte. Informatiker haben seit 2013 versucht, Versionen von iO zu erstellen, aber bis auf einen Versuch sind bisher alle gescheitert. Ein im August veröffentlichtes Papier beschreibt, wie man iO nur unter Verwendung von Standardsicherheitsannahmen erstellen kann. Das Protokoll ist noch weit davon entfernt, in der Praxis eingesetzt werden zu können. Das Papier bietet jedoch eine Möglichkeit, neue kryptografische Werkzeuge zu entwickeln, die zuvor unerreichbar waren.

## [Ein beeindruckendes Git-Leseprofil erstellen (8 Minuten)](https://medium.com/swlh/create-awesome-git-readme-profile-84efa0bcda3b/1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/e9c9FEXvQmkaKBSbT1pJuHRu2DTa3laCw9NqJHB2x_g=166)

 In diesem Tutorial lernen Sie, wie Sie Ihr Git mit Abzeichen, Symbolen, einem Blog, Site-Statistiken, Social-Media-Integration und vielem mehr anpassen können. Ein Screenshot der Anpassungen, die der Artikel behandelt, wird zu Beginn bereitgestellt.

## [PIFuHD (GitHub Repo)](https://github.com/facebookresearch/pifuhd/1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/nyaC8mNUtozJpgCmFEMyywtL4U6RvgM3D_reViDhoE4=166)

 Dieses Repository enthält eine PyTorch-Implementierung der "Multi-Level Pixel-Aligned Implicit Function for High-Resolution 3D Human Digitization". Der Code kann hochauflösende 3D-Modelle von Menschen aus einem einzigen Bild erstellen. Eine Google Collab-Demo ist verfügbar, und von Benutzern eingereichte Beispiele sind auf Twitter verfügbar.

## [Es sind die Schreie der Verdammten! Die unheimliche KI-Welt der Deepfake-Musik (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theguardian.com/music/2020/nov/09/deepfake-pop-music-artificial-intelligence-ai-frank-sinatra/1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/DCLrXvRcjRYekVCAsMmjjDP3wOj7r8gaEsA2XOFxjDw=166)

 Das Jukebox-Projekt von OpenAI nutzt künstliche Intelligenz, um Musik in einer Vielzahl von Genres und Künstlerstilen zu erzeugen. Das Projekt hat viele lebende und tote Künstler imitiert. Ein Beispiel für eine der Jukebox-Produktionen finden Sie in diesem Artikel. Deepfake-Musik wird weitreichende Auswirkungen auf die Musikindustrie haben. Unternehmen könnten dazu übergehen, ihre eigene Musik zu produzieren, anstatt für Tantiemen zu zahlen. Schon jetzt verklagen Künstler Unternehmen, die Tracks auf der Grundlage ihrer Stimme erstellen. Der rechtliche Status der KI-Imitation ist noch nicht geklärt.

## [Über Apples miserable Dokumentation (10 Minuten Lesedauer)](https://www.caseyliss.com/2020/11/10/on-apples-pisspoor-documentation/1/01000175b6fde253-b453a61d-4385-42a5-b5a5-b1323a6701c6-000000/AV2sJpG6iQmIGrcrEKBlrKQOBYZ9baPm7ZMllg-jgIc=166)

 Apple stellt Entwicklern Werkzeuge zur Verfügung, von denen viele recht einfach zu benutzen sind. Manchmal stoßen Entwickler jedoch auf Probleme, die eine Dokumentation erfordern, und dann stellen sie fest, wie schlecht die Dokumentation von Apple ist. Es kann viele Gründe geben, warum Apple eine schlechte Dokumentation hat, aber es ist definitiv ein Problem, das behoben werden sollte.

