+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "using", "meta", "available"]
date = 2021-11-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-17 - Themen: using, meta, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "using", "meta", "available", "crypto", "apple", "browser"]
title = "Tech NEWS 2021-11-17"
type = "post"

+++

## [Metas Sci-Fi-Prototyp eines haptischen Handschuhs lässt Sie VR-Objekte mithilfe von Lufttaschen fühlen (6 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/16/22782860/meta-facebook-reality-labs-soft-robotics-haptic-glove-prototype?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Meta hat ein Paar haptische Handschuhe vorgestellt, mit denen man Objekte in der virtuellen Realität fühlen kann. Der Handschuh ist mit aufblasbaren Kunststoffpads ausgekleidet, die auch als Aktoren bezeichnet werden. Er fungiert als VR-Controller und verfügt über Sensoren, die erfassen, wie sich die Finger des Trägers biegen. Ein Steuersystem passt die Stärke des Aufblasens der Aktuatoren an und erzeugt so Druck auf verschiedene Teile der Hand des Trägers. Bilder von den Handschuhen finden Sie in diesem Artikel.

## [Brave-Browser enthält jetzt eine integrierte Krypto-Wallet (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/brave-browser-crypto-wallet-170011074.html)

 Brave hat seinen Desktop-Browser mit einer integrierten Krypto-Wallet aktualisiert. Nutzer können damit ihre Kryptowährungen kaufen, verkaufen und tauschen - mit weniger Sicherheitsrisiken als bei den üblichen Browser-Add-ons. Es handelt sich um eine selbstverwahrende Wallet mit Integrationen mit anderen Wallets sowie der Möglichkeit, Krypto-Marktdaten zu verfolgen und Portfolios zu kontrollieren, die NFTs enthalten. Die Funktion wird bald auch auf mobilen Geräten verfügbar sein.

## [Eine neue Membran kann tragbare Energiegeneratoren erheblich verbessern (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/a-new-membrane-can-substantially-upgrade-wearable-energy-generators)

 Wissenschaftler aus Japan und China haben ein neues triboelektrisches Gewebe entwickelt, das aus der Bewegung des Körpers Strom erzeugen kann und gleichzeitig die Flexibilität und Atmungsaktivität moderner Kleidung beibehält. Das Team erreichte diese Eigenschaften durch die Verwendung eines mehrschichtigen triboelektrischen Nanogenerators, von Nanodrähten und einer Polystyrol-Ladungsspeicherschicht. Die Technologie ist derzeit noch nicht in der Lage, große Mengen an Strom zu erzeugen, aber die Entwicklung des neuen Materials stellt einen wesentlichen Fortschritt für die Zukunft der tragbaren Anwendungen dar.

## [Schwammgene geben Hinweise auf die Entstehung von Neuronen und anderen Zellen (7 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/sponge-genes-hint-at-the-origins-of-neurons-and-other-cells-20211104//1/0100017d2d959bf9-300e98ca-ed02-427c-8bc8-e42f95142753-000000/SF-pyI0pylWqOl0YL2YE_ALquqlsLv3B_LI3vw5i7nI=223)

 Eine neue Studie enthüllt, wie rund 26.000 Gene im Süßwasserschwamm Spongilla exprimiert werden. Die Studie gibt wichtige Hinweise darauf, wie sich Zelltypen entwickelt haben, und könnte dazu beitragen, die lange Debatte darüber zu klären, ob sich Neuronen nur einmal oder mehrmals entwickelt haben. Viele multifunktionale Zellen in Schwämmen drücken Module von Genen aus, die normalerweise mit spezialisierten Zellen in komplexeren Wirbeltieren in Verbindung gebracht werden. Die Studie hat viele faszinierende Hypothesen hervorgebracht, die die Wissenschaftler nun überprüfen.

## [caffeine (GitHub Repo)](https://github.com/rehacktive/caffeine)

 caffeine ist ein einfacher REST-Dienst für JSON-Daten. Er kann für Prototyping und MVPs verwendet werden. Alle Daten werden in-memory verwaltet, und es bietet Schema-Validierung, Suche mit jq-ähnlicher Syntax, CORS und mehr. Eine Vue-Beispielanwendung, die Caffeine verwendet, ist als Demo verfügbar.

## [RedisJSON: Öffentliche Vorschau und Leistungsbenchmarking (12 Minuten)](https://redis.com/blog/redisjson-public-preview-performance-benchmarking/)

 RedisJSON ist jetzt als öffentliche Vorschau verfügbar. Es ermöglicht Entwicklern die Erstellung von Anwendungen unter Verwendung eines dynamischen hierarchischen JSON-Dokumentenmodells. RedisJSON kann in verschiedenen architektonischen Szenarien eingesetzt werden, zum Beispiel als Cache, als Abfrage-Beschleuniger oder als primäre Datenbank. Es ist schneller als MongoDB und ElasticSearch bei direkten Lese-, Schreib- und Aktualisierungsaufgaben. Benchmarks und Vergleiche sind verfügbar.

## [Meta zieht sich zurück (10 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/16/22785397/meta-facebook-leak-lockdown)

 Meta hat damit begonnen, Gespräche auf seinen Gipfeltreffen wegen der Gefahr von Lecks abzubrechen. Das Unternehmen hatte schon immer eine offene Unternehmenskultur, aber in den letzten Jahren sind undichte Stellen zu einem zunehmenden Problem geworden. Meta hat vor kurzem ein neues Integrity Umbrella-System eingeführt, das den Zugang zu privaten Workplace-Gruppen einschränken soll, um Leaks zu verhindern. Mitarbeiter, die Zugang zu einer Gruppe benötigen, können diesen über ein spezielles Formular beantragen. Die Mitarbeiter von Meta sind der Meinung, dass die Isolierung von Unternehmensdiskussionen den Nutzern auf lange Sicht schaden wird.

## [Apple entwickelt neues "SportsKit"-Framework und investiert in Sportinhalte für Apple TV (2 Minuten Lesedauer)](https://9to5mac.com/2021/11/16/apple-developing-new-sportskit-framework-as-it-invests-in-sports-content-for-apple-tv/)

 Apple hat Berichten zufolge seine eigene Sportplattform als Teil seines Streaming-Dienstes Apple TV+ entwickelt. In der iOS 15.2 Beta wurden Hinweise auf SportsKit" gefunden. Die API wird derzeit als privates Framework entwickelt, was durchaus Sinn macht, da sportbezogene Inhalte in der Regel spezielle Angebote erfordern. Apple ist seit Jahren in Gesprächen mit mehreren Unternehmen und Organisationen, um Sportinhalte auf seine Plattform zu bringen, daher könnte es in den kommenden Monaten endlich soweit sein, etwas Neues zu enthüllen.

