+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "device", "samsung"]
date = 2021-01-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-26 - Themen: google, device, samsung, blood, sugar, chip"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "device", "samsung", "blood", "sugar", "chip", "says", "(2", "watch", "using"]
title = "Tech NEWS 2021-01-26"
type = "post"

+++

## [Tesla arbeitet mit Samsung an neuem 5nm-Chip für autonomes Fahren (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2021/01/25/tesla-partners-samsung-new-5nm-chip-full-self-driving-report//1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/F3CUyivlNWpAZjMnGtfB9XLE07iqVrYKX3jsA9gNsSE=177)

 Einem Bericht aus Korea zufolge arbeitet Tesla mit Samsung zusammen, um einen 5-Nanometer-Chip für selbstfahrende Autos zu entwickeln. Samsung produziert bereits Teslas aktuelle Chips für das selbstfahrende Auto in seinen Hardware-3.0-Computern, aber dieser Chip basiert auf 14-Nanometer-Technologie. Die neuen Chips werden Ende 2021 in die Massenproduktion gehen, so dass sie wahrscheinlich nicht vor 2022 in Teslas Serienfahrzeugen zum Einsatz kommen werden.

## [Blutzuckersensor der Apple Watch kommt mit der Series 7 (3 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/01/25/apple-watch-blood-sugar-measurement//1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/SNM6Nc4YO1cd6ZPTxwAv0miv7YVG7lCIlo5ojUecEpM=177)

 Die nächste Apple Watch wird Berichten zufolge einen Blutzuckersensor haben. Mehr als 10 % der Amerikaner haben Typ-1-Diabetes, und es gibt schätzungsweise über 26 Millionen nicht diagnostizierte Fälle im Land. Das Hinzufügen eines Blutzuckersensors würde eine wertvolle Rolle dabei spielen, formelle Tests, Diagnosen und Behandlungen zu veranlassen. Die nicht-invasive Blutzuckermessung kann mithilfe von Infrarotsensoren erfolgen. Die Samsung Galaxy Watch 4 wird wahrscheinlich über die gleiche Funktion verfügen, wenn sie später in diesem Jahr auf den Markt kommt.

## [Audi entwickelt und nutzt eine virtuelle 3D-Welt für WFH (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theceomagazine.com/business/innovation-technology/audi-spaces//1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/lZsD517MzxqNBEUD58ahF0BZ0QOVWUhNdCc6Ni4jdr4=177)

 Audi Spaces ist eine interaktive 3D-Welt, die der realen Arbeitsumgebung nachempfunden ist. Die Teilnehmer können sie nutzen, um mit anderen zu kommunizieren, zu lernen und mit Avataren in Echtzeit und in einem virtuellen Raum zu arbeiten. Die Avatare können Gesten machen, interagieren und miteinander sprechen. Es ermöglicht Besprechungen, Schulungen, Workshops und andere Bürotätigkeiten. Screenshots von Audi Spaces sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Japanische "intelligente Brille" zur Korrektur von Kurzsichtigkeit soll in Asien verkauft werden (1 Minute Lesezeit)](https://asia.nikkei.com/Business/Health-Care/Myopia-correcting-smart-glasses-from-Japan-to-be-sold-in-Asia/1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/uZK5lR9j7yt922fxZKmEE7EMl6msaJtmzBctC2aaPAs=177)

 Kubota Pharmaceutical Holdings plant die Einführung eines tragbaren Geräts, das ein Bild auf die Netzhaut des Trägers projizieren kann, um den Brechungsfehler zu korrigieren, der Kurzsichtigkeit verursacht. Wenn das Gerät 60 bis 90 Minuten pro Tag getragen wird, kann die Kurzsichtigkeit korrigiert werden. Das Unternehmen testet das Gerät noch, um festzustellen, wie lange die Wirkung anhält und wie viele Tage ein Benutzer das Gerät tragen muss, um eine dauerhafte Korrektur der Kurzsichtigkeit zu erreichen. Das Gerät wird in der zweiten Jahreshälfte auf den asiatischen Märkten erhältlich sein.

## [ReScript - die Sprache nach TypeScript? (16 Minuten Lesezeit)](https://blog.codecentric.de/en/2021/01/rescript-compare-typescript-elm//1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/4qMhfE6BTI7_C87SPjWs30M9WgixHFm6PYls6siBG5c=177)

 ReScript ist eine Sprache, die 2016 entwickelt wurde und sich noch immer in aktiver Entwicklung befindet. Sie ist für JavaScript- und TypeScript-Entwickler relativ leicht zu erlernen und verfügt über ein ausgezeichnetes Typsystem, hohe Leistung und Konzepte aus der funktionalen Programmierung. Dieser Artikel befasst sich mit ReScript und seinen Anwendungsfällen sowie mit den Grenzen der Sprache.

## [Skalierung von Kubernetes auf 7](https://openai.com/blog/scaling-kubernetes-to-7500-nodes//1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/c0qxNrfuLosFgw6uD1Y--vAhSFoM7trNMVHMKEx32kA=177)

500 Knoten (14 Minuten Lesezeit). Die Skalierung eines einzelnen Kubernetes-Clusters auf 7.500 Knoten ist selten, aber das Team von OpenAI hat dies mit einer einfachen Infrastruktur geschafft, die es dem Forschungsteam für maschinelles Lernen ermöglichte, schneller zu arbeiten und zu skalieren, ohne den Code zu ändern. In diesem Beitrag wird beschrieben, wie das Team seine Infrastruktur aufgerüstet hat, und es werden die dabei gewonnenen Erkenntnisse zusammengefasst. Die Bedürfnisse und Ressourcen von OpenAI können sich stark von denen anderer Unternehmen unterscheiden, sodass die Lösungen möglicherweise nicht für alle gelten.

## [Die Leerverkäufer von GameStop haben an einem einzigen Tag 1,6 Milliarden Dollar verloren, als Reddit-Händler gegen sie rebellierten (2 Minuten Lesezeit)](https://markets.businessinsider.com/news/stocks/gamestop-stock-short-seller-squeeze-losses-reddit-traders-citron-gme-2021-1-1030000080/1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/LafiVYQbcK2s9Uw6Dlx5E13sb45nEazJV8o1JGUJQlg=177)

 Die Aktien von GameStop sind seit dem 11. Januar in die Höhe geschossen, nachdem das Unternehmen drei neue Direktoren in den Vorstand berufen hatte. Die Aktion erregte die Aufmerksamkeit von Einzelhändlern, einschließlich der Mitglieder des beliebten Subreddits WallStreetBets. Einige glauben, dass die Kursgewinne durch einen massiven Short-Squeeze ausgelöst wurden, aber die Nachfrage nach Leerverkäufen bleibt hoch. Die Aktie ist seit Jahresbeginn um mehr als 500 % gestiegen. Analysten haben sich schwer getan, das Phänomen der Kleinanleger zu verstehen.

## [Google-Beschäftigte in 10 Ländern haben eine globale Gewerkschaft gegründet, um Alphabet in Schach zu halten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90597474/google-workers-across-the-world-just-formed-a-global-union-to-keep-alphabet-in-check/1/010001773e612af5-a76bfc44-0a69-4e85-af9b-2164c6880c91-000000/LcJD-7WvU910qWLORn4Vxmgd0oeLTqk6EA-Fp_FjU4c=177)

 Google-Beschäftigte aus 10 Ländern haben sich in der Koalition Alpha Global zusammengeschlossen. Der Schwerpunkt der Koalition liegt darauf, Google dazu zu bringen, einige seiner ethisch fragwürdigen Geschäftspraktiken zu ändern. Außerdem will sie die Rechte der Google-Mitarbeiter am Arbeitsplatz stärken. Alpha Global erkennt die vielen Vorteile an, die Google für die Tech-Industrie gebracht hat, sagt aber auch, dass es viele Ungleichheiten geschaffen hat. Die Aktionen der Beschäftigten haben Google in der Vergangenheit zu Veränderungen gezwungen. Die Gewerkschaft hat noch keine rechtliche Vereinbarung mit Google, so dass der Tech-Gigant an keine ihrer Forderungen gebunden ist. Das kann sich ändern, wenn die Gewerkschaft politische Unterstützung erhält oder Google sich freiwillig dazu entschließt, sie anzuerkennen.

