+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "app", "users", "third-party"]
date = 2022-01-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-12 - Themen: app, users, third-party"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "app", "users", "third-party", "apple", "could", "aliases"]
title = "Tech NEWS 2022-01-12"
type = "post"

+++

## [Locket, eine App zum Teilen von Fotos auf den Homescreens von Freunden, steht an der Spitze des App Store (5 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/01/11/locket-an-app-for-sharing-photos-to-friends-homescreens-hits-the-top-of-the-app-store/)

 Locket ist eine App, die das Widget-System von Apple in eine private Social-Networking-Plattform verwandelt. Die App ermöglicht es Nutzern, Live-Fotos von Freunden in einem Widget auf dem iOS-Startbildschirm anzuzeigen. Sie wurde am Neujahrstag eingeführt und hat sich seitdem an die Spitze des App Store gesetzt, wo sich über 2 Millionen Nutzer angemeldet haben. Der Schöpfer der App hat sie als Nebenprojekt entwickelt und führt ihren Erfolg darauf zurück, dass die App auf TikTok viral wurde. Ein TikTok-Video des Erfinders der App, in dem er ihre Funktionen vorstellt, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Apple verspricht Drittanbieter-Zahlungsoptionen in iOS für südkoreanische Nutzer (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/11/22877952/apple-third-party-payments-app-store-south-korea?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Apple führt Zahlungsoptionen von Drittanbietern für iOS in Südkorea ein. Südkorea hat kürzlich ein neues Gesetz verabschiedet, um die vermeintlichen Monopole der App-Stores von Google und Apple zu öffnen. Apple wird Entwicklern eine reduzierte Gebühr für die Implementierung von Drittanbieter-Zahlungsoptionen in Rechnung stellen. Die genauen Details, wie z.B. wie viel Apple von den Entwicklern verlangen wird oder wann die neuen Änderungen beginnen werden, wurden noch nicht bekannt gegeben.

## [UltraRAM-Durchbruch bringt neue Speichertechnologie in Silizium (3 Minuten Lesedauer)](https://www.tomshardware.com/news/ultraram-implemented-in-silicon-for-first-time)

 UltraRAM ist eine Speichertechnologie, die die Unveränderlichkeit eines Datenspeichers mit der Geschwindigkeit, Energieeffizienz und Ausdauer eines Arbeitsspeichers verbindet. Sie kann sowohl als RAM als auch als Speicher in Geräten verwendet werden. Wissenschaftlern der Universität Lancaster im Vereinigten Königreich ist ein Durchbruch bei der Massenproduktion dieser Technologie gelungen. Die Technologie könnte dazu beitragen, den beliebten Trend zur In-Memory-Verarbeitung voranzutreiben.

## [Apple Glass könnte die Brillengläser an die Sehstärke des Benutzers anpassen (3 Minuten Lesezeit)](https://appleinsider.com/articles/22/01/11/apple-glass-could-adjust-lenses-to-match-users-prescription)

 Apple hat vor kurzem ein Patent für eine intelligente Brille oder ein Headset erhalten, das seine Gläser an die Sehkraft des Trägers anpassen könnte. Das Unternehmen schlägt vor, einen Stapel von Linsen für jedes Auge zu verwenden, die genau eingestellt werden können, um zu kontrollieren, wie viel Licht durchgelassen wird. Ein Eye-Tracking-System könnte für eine weitergehende Anpassung an die Sehkraft des Benutzers eingesetzt werden. Viele weitere Einzelheiten über die Technologie, einschließlich Abbildungen aus dem Patent, sind in dem Artikel zu finden.

## [Schöne Verläufe erstellen (5 Minuten)](https://www.joshwcomeau.com/css/make-beautiful-gradients/)

 Lineare CSS-Verläufe werden in der Mitte verwaschen und matschig, wenn keine Maßnahmen zur Vermeidung dieses Effekts getroffen werden. Dieser Artikel zeigt Entwicklern, wie sie die graue tote Zone durch die Verwendung verschiedener Farbmodi und die Berechnung von Zwischenfarben vermeiden können. Ein Tool zur Erstellung von Farbverläufen, das auf den Informationen in diesem Artikel basiert, ist verfügbar.

## [Git Alias (GitHub Repo)](https://github.com/GitAlias/gitalias)

 GitAlias ist eine Sammlung von Git-Versionskontroll-Alias-Einstellungen mit kurzen Aliasen wie s für Status, Befehlsaliasen wie chart und churn und Nachschlagealiasen wie whois und whatis. Dieses Repository enthält eine Sammlung von GitAlias-Befehlen, die in Abschnitte wie Workflow-Alias, Tooling-Alias und Komfort-Alias unterteilt sind. Ein Index aller Aliase in alphabetischer Reihenfolge ist verfügbar.

## [Canon kann nicht genug Tonerchips bekommen und verrät seinen Kunden, wie sie das DRM umgehen können (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2022/01/chip-shortage-has-canon-telling-customers-how-to-skirt-its-printer-toner-drm/)

 Viele große Druckermarken betten Chips in ihre Patronen ein, um die Echtheit der Patrone zu überprüfen. Canon hat Probleme bei der Beschaffung von Chips und erklärt daher seinen deutschen Kunden, wie sie die Warnungen ihrer Drucker vor Fremdpatronen umgehen können. Die Benutzer müssen nur auf "OK" im Menü drücken, wenn die Fehlermeldung nach dem Einsetzen des Toners erscheint. Die Druckqualität sollte dadurch nicht beeinträchtigt werden, aber der Drucker gibt keine Warnungen mehr aus, wenn der Toner leer ist.

## [Petras bemerkenswerter Thermobohrer durchschneidet unbohrbares Gestein (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/technology/petra-thermal-drill-robot/)

 Petra, ein Start-up-Unternehmen aus San Francisco, hat ein halbautonomes Robotersystem entwickelt, das Tunnel mit einem Durchmesser von 18 bis 60 Zoll durch jedes Gestein bohren kann. Swifty kann Sioux-Quarzit, das härteste Gestein der Erde, mit einer Geschwindigkeit von einem Zoll pro Minute durchbohren. Er ist der erste Mikrotunneling-Roboter, der aus seinem eigenen Tunnel rückwärts fahren kann. Swifty kostet bis zu 90 Prozent weniger als herkömmliche grabenlose Methoden, wodurch viele unterirdische Infrastrukturprojekte wirtschaftlich realisierbar werden.

