+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-09T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-09"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-09





### [Elon Musk hat mehreren seiner engen Freunde und Bekannten mitgeteilt, dass er plant, nach Texas zu ziehen](//www.cnbc.com/2020/12/02/tesla-ceo-elon-musk-plans-to-move-to-texas-friends-and-associates-say.html)


[www.cnbc.com/2020/12/02/tesla-ceo-elon-musk-plans-to-move-to-texas-friends-and-associates-say.html](//www.cnbc.com/2020/12/02/tesla-ceo-elon-musk-plans-to-move-to-texas-friends-and-associates-say.html)


Musk hat in diesem Jahr seine Häuser in Kalifornien auf den Markt gebracht und seine Aktivitäten in Texas ausgeweitet. Er verbringt den Großteil seiner Zeit zwischen Austin und Boca Chica. Kalifornien hat im letzten Jahr einen Exodus namhafter Tech-Größen erlebt, da Unternehmen Kosten sparen und auf Remote-Arbeit umsteigen. Musk hat sich häufig über die kalifornische Politik beschwert. Ein Umzug nach Texas, einem Staat ohne Einkommenssteuer, könnte Musk Milliarden von Dollar sparen.


### [Steve Wozniak, Mitbegründer von Apple, gründet ein Unternehmen im Bereich Green Tech und Blockchain](//www.cnbc.com/2020/12/04/apple-co-founder-steve-wozniak-is-starting-a-second-company-efforce.html)


[www.cnbc.com/2020/12/04/apple-co-founder-steve-wozniak-is-starting-a-second-company-efforce.html](//www.cnbc.com/2020/12/04/apple-co-founder-steve-wozniak-is-starting-a-second-company-efforce.html)


Efforce ist ein Marktplatz für Firmen- und Industriegebäudeeigentümer, um grüne Projekte zu finanzieren. Die Plattform wird es jedem ermöglichen, von weltweiten Energieeffizienzprojekten finanziell zu profitieren. WOZX, das Kryptowährungs-Token des Unternehmens, wird auf HBTC gehandelt und wird nächste Woche auf Bithumb Global starten.Unternehmen, die ihre Energie-Upgrade-Projekte auf der Efforce-Website registrieren, haben die Möglichkeit, von Investoren auf der ganzen Welt finanziert zu werden.


### [China hat nach Angaben eines hochrangigen US-Geheimdienstmitarbeiters Menschenversuche an Mitgliedern der People'sLiberation Army durchgeführt](//www.nbcnews.com/politics/national-security/china-has-done-human-testing-create-biologically-enhanced-super-soldiers-n1249914)


[www.nbcnews.com/politics/national-security/china-has-done-human-testing-create-biologically-enhanced-super-soldiers-n1249914](//www.nbcnews.com/politics/national-security/china-has-done-human-testing-create-biologically-enhanced-super-soldiers-n1249914)


Westliche Wissenschaftler halten es für unethisch, Gene zu manipulieren, um die Leistung gesunder Menschen zu steigern, aber es gibt Anzeichen dafür, dass chinesische Militärforscher beginnen, das Potenzial zu erkunden. Abgesehen von den militärischen Konsequenzen könnte die Manipulation des menschlichen Genoms auch unbeabsichtigte Auswirkungen haben.


### [Für =C2=A3248.000 können Sie eine Roboterküche kaufen, die Mahlzeiten in Restaurantqualität zubereiten und anschließend selbst aufräumen kann](//www.theguardian.com/technology/2020/dec/06/the-robot-kitchen-that-will-make-you-dinner-and-wash-up-too)


[www.theguardian.com/technology/2020/dec/06/the-robot-kitchen-that-will-make-you-dinner-and-wash-up-too](//www.theguardian.com/technology/2020/dec/06/the-robot-kitchen-that-will-make-you-dinner-and-wash-up-too)


Der MoleyKitchen-Roboter richtet sich derzeit an Enthusiasten, Profis und Early Adopters, und die Hersteller gehen davon aus, dass der Preis im Laufe der Zeit deutlich gesenkt werden wird. Bis jetzt haben sie 1.205 qualifizierte Verkaufsanfragen erhalten. Der Roboter wurde mit Hilfe vonTim Anderson, dem Gewinner der BBC MasterChef-Serie 2011, entwickelt.Andersons Handlungen wurden aufgezeichnet und in digitale Bewegungen übersetzt. Zum Start wird es 30 Gerichte geben, wobei jeden Monat neue Rezepte hinzukommen.


### [ImHex ist ein Hex-Editor für Menschen, die ihr Augenlicht schätzen](//github.com/WerWolv/ImHex)


[github.com/WerWolv/ImHex](//github.com/WerWolv/ImHex)


Er bietet Byte-Patching, Patch-Management, String-Suche, Datenimport und -export, einen Disassembler, der viele Architekturen unterstützt, und vieles mehr. Screenshots sind im Repository verfügbar.


### [Rust GPU ist ein Versuch, Rust zu einer erstklassigen Sprache und einem erstklassigen Ökosystem für die Erstellung von GPU-Code zu machen](//github.com/EmbarkStudios/rust-gpu)


[github.com/EmbarkStudios/rust-gpu](//github.com/EmbarkStudios/rust-gpu)


Es kann derzeit einfache Shader kompilieren und ausführen, aber viele Dinge, wie Schleifen und Schalter, werden noch nicht unterstützt. Ein Beispiel-Rendering ist im Repository verfügbar.


### [Wenn das Spike-Protein des Coronavirus zerstört wäre, könnte es nichts mehr infizieren](//arstechnica.com/science/2020/11/a-mildly-insane-idea-for-disabling-the-coronavirus/)


[arstechnica.com/science/2020/11/a-mildly-insane-idea-for-disabling-the-coronavirus/](//arstechnica.com/science/2020/11/a-mildly-insane-idea-for-disabling-the-coronavirus/)


Unsere Zellen verfügen über ein System zur Zerstörung von Proteinen, bei dem die Zielproteine mit einem speziellen Protein namens Ubiquitin markiert werden. Da es keine Proteine gibt, die Ubiquitin an das virale Spike-Protein anhängen können, hat ein Team in Harvard eines hergestellt. Das biotechnologisch hergestellte Protein lagert sich an das virale Spike-Protein an, das dann das Ubiquitin an sich binden kann. Leider haftet das biotechnologisch hergestellte Protein auch an Proteinen, die für die Gesundheit normaler Zellen wichtig sind, so dass die Technik nicht praktikabel ist. Die Technologie, mit der es hergestellt wurde, könnte jedoch in Zukunft auf andere Fälle angewendet werden.


### [Physiker haben Schallwellen aufgezeichnet, die sich durch eine perfekte Flüssigkeit mit der geringstmöglichen Viskosität bewegen](//www.sciencealert.com/physicists-have-recorded-the-sound-of-a-perfect-fluid-flowing/amp)


[www.sciencealert.com/physicists-have-recorded-the-sound-of-a-perfect-fluid-flowing/amp](//www.sciencealert.com/physicists-have-recorded-the-sound-of-a-perfect-fluid-flowing/amp)


Ein Link zu der Tonaufnahme ist im Artikel verfügbar. Die Forschung kann Wissenschaftlern helfen, die extremsten Bedingungen im Universum zu verstehen, zum Beispiel das Innere von ultradichten Neutronensternen. Man nimmt an, dass das Innere von sich drehenden Neutronensternen perfekte Flüssigkeiten sind, mit vielen Oszillationsmodi, in denen sich Schallwellen durch den Stern ausbreiten. Diese Forschung kann den Wissenschaftlern auch helfen, die Supraleitung besser zu verstehen, und sie könnte zur Entwicklung von Materialien führen, in denen Elektronen auf perfekte Weise fließen können.