+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-29

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Google testet Memory, ein Upgrade für Assistant, um "alles zu speichern und zu finden" (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/25/22350173/google-assistant-memory-save-to-do-pocket-pinterest-notes-reminders

Memory ist eine neue Funktion für Google Assistant, die ein digitales Schließfach verwendet, um Dinge wie To-Do-Listen, Notizen, Leselisten, Bilder und mehr zu speichern. Es ist so konzipiert, dass Benutzer fast alles speichern können und dann alles, was gespeichert wurde, suchen, sortieren und wieder aufrufen können. Memory zeigt auch kontextbezogene Informationen zu den Daten an, wenn diese verfügbar sind. Die Funktion befindet sich noch in der Testphase, und Google hat noch keine Pläne bekannt gegeben, wann sie veröffentlicht wird.

## SpaceX Raketentrümmer erzeugt eine fantastische Lichtshow in der Pacific Northwest Himmel (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/26/22351956/oregon-washington-meteor-shower-explanation-spacex-falcon-9-rocket-debris

Die Überreste dessen, was wahrscheinlich eine SpaceX Falcon 9 Rakete war, verbrannte vor kurzem in der Atmosphäre über Oregon und Washington, was wie ein Meteoritenschauer aussah, der über den Nachthimmel zog. SpaceX hat keine Verantwortung für das Spektakel übernommen. Diese Art von Ereignissen passiert jetzt etwa einmal pro Woche, aber die Vorhersage des Zeitpunkts der Wiedereintritte ist schwierig. Die Falcon 9 Rakete, von der die Trümmer stammen, wurde am 4. März gestartet. Wiedereintritte sind normalerweise sicher. Filmmaterial von dem Ereignis ist in dem Artikel verfügbar.

# 🧪 Science

## Wissenschaftler werden in diesem Sommer den ersten Kernfusionsreaktor der Welt testen (3 Minuten Lesezeit)

https://thenextweb.com/neural/2021/03/23/scientists-will-test-the-worlds-first-nuclear-fusion-reactor-this-summer/

Der Internationale Thermonukleare Versuchsreaktor (ITER) wird in diesem Sommer mit seinen ersten Testläufen beginnen. Wenn er erfolgreich ist, wird er der erste Fusionsreaktor sein, der in der Lage ist, mehr Energie zu erzeugen, als er zum Betrieb benötigt. Die Erzeugung von Fusionsenergie ist schwierig, da sie kontrolliert werden muss, damit sie nicht zu viel produziert. Die Art von Gefahren, die bei der Kernspaltung auftreten können, sind bei der Fusion praktisch unmöglich. ITER wird im Jahr 2025 den Betrieb mit geringer Leistung aufnehmen. Wenn das Projekt wie geplant funktioniert, könnten wir der Lösung der globalen Energiekrise in wenigen Jahrzehnten näher kommen.

## Erster bekannter Gentransfer von Pflanze zu Insekt identifiziert (4 Minuten Lesezeit)

https://www.nature.com/articles/d41586-021-00782-w

Bemisia tabaci ist eine Weiße Fliege, die vor Millionen von Jahren ein Gen von ihrem pflanzlichen Wirt erworben hat, das es ihr ermöglicht, ein Toxin zu neutralisieren, das einige Pflanzen zur Abwehr von Insekten produzieren. Erste Studien deuten darauf hin, dass die Hemmung des Gens die Weiße Fliege anfällig für das Toxin machen und bei der Bekämpfung des Schädlings helfen könnte. Die Weiße Fliege ist einer der zerstörerischsten Pflanzenschädlinge. Beispiele für Organismen, die Gene aus mikrobiellen Genomen übernehmen, sind häufig, aber dies ist das erste Beispiel für einen direkten Transfer zwischen Pflanzen und Insekten.

# 💾 Code

## Ohm (GitHub Repo)

https://github.com/harc/ohm

Ohm ist ein Toolkit zum Erstellen von Parsern, Interpretern und Compilern. Die Ohm-Sprache wird zur Beschreibung der Syntax verwendet und die Ohm-Bibliothek bietet eine JavaScript-Schnittstelle zur Erstellung von Parsern, Interpretern und mehr aus Ohm-Grammatiken. Beispiele für Projekte, die mit Ohm erstellt wurden, sind verfügbar.

## Emoji unter der Haube (8 Minuten Lesezeit)

https://tonsky.me/blog/emoji/

Der gesamte Text in Computern ist mit Zahlen kodiert, wobei das beliebteste System Unicode ist. Unicode definiert etwa 150k Zeichen, die alle auf der Erde verwendeten Schriften und andere Symbole abdecken. Emojis sind in der Unicode-Tabelle enthalten, weshalb sie sich wie jeder andere Text verhalten können. Dieser Artikel beschäftigt sich mit den sieben verschiedenen Möglichkeiten, wie Emojis kodiert werden können und zeigt, wie die Techniken kombiniert werden können, um komplexe Nachrichten zu konstruieren.

# ✨ Random

## Inside BitClout, das dystopische soziale Netzwerk mit großen Unterstützern und lautstarken Kritikern (11 Minuten Lesezeit)

https://decrypt.co/62770/inside-bitclout-dystopian-social-network-big-investors-vocal-critics

BitClout ist ein dezentrales soziales Netzwerk, das seine Persönlichkeiten tokenisiert. Jeder BitClout-Account ist an eine "Münze" gebunden, deren Wert sich ändert, je nachdem, wie viele Menschen sie nutzen, wodurch die Nutzer sich selbst monetarisieren können. Das Unternehmen hat 15.000 Profile erstellt, die auf beliebten Twitter-Persönlichkeiten basieren, ohne jemanden um Erlaubnis zu fragen. Benutzer, die ihre Profile beanspruchen wollen, müssen öffentlich tweeten, dass sie BitClout beigetreten sind. Das Unternehmen wurde dafür kritisiert, dass es die Profile von Personen ohne Erlaubnis verwendet. Dies, zusätzlich zu anderen Kontroversen, hat einige Investoren verunsichert.

## Die NASA startet eine 10 Milliarden Dollar teure Zeitmaschine (3 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/88azd4/nasa-is-launching-a-dollar10-billion-time-machine

Das James Webb Space Telescope (JWST) soll nach jahrzehntelanger sorgfältiger Planung und Entwicklung an Halloween dieses Jahres starten. Es wird von der Erde aus zu einem Gravitationswirbel reisen, der fast eine Million Meilen von der Erde entfernt ist. Von dort aus wird es möglicherweise in der Lage sein, die erste Generation von Sternen zu entdecken, die jemals im frühen Universum leuchtete, sowie Exoplaneten in unserer Galaxie. Das JWST wird sich auf den infraroten Teil des Spektrums konzentrieren. Es hat die 100-fache Beobachtungsleistung des Hubble-Weltraumteleskops, und die Wissenschaftler hoffen, dass es Galaxien entdecken wird, die Hubble nicht sehen kann.
