+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "super", "miles", "design"]
date = 2021-10-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-29 - Themen: super, miles, design, first, available, juno"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "super", "miles", "design", "first", "available", "juno", "spacecraft", "sub", "components", "quarries"]
title = "Tech NEWS 2021-10-29"
type = "post"

+++

## [Facebook Connect: alle Neuigkeiten über "Meta" und Mark Zuckerbergs VR-Traum (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/22751328/facebook-meta-rebrand-metaverse-vr-ar-oculus-gta-horizion)

 Facebook hat sich in Meta umbenannt. Die Ankündigung erfolgte während der Virtual-Reality-Veranstaltung Connect des Unternehmens. Ein neues High-End-Headset, Fitness-Zubehör und ein VR-Remake von GTA: San Andreas wurden ebenfalls auf der Veranstaltung angekündigt. Der Name Oculus wird durch das neue Firmen-Branding ersetzt. Facebook hat sein ikonisches Zeichen am Hauptsitz geändert, um die neue Marke widerzuspiegeln.

## [SpaceX lässt zum ersten Mal die riesigen "Chopsticks" zum Auffangen von Raumschiffen schwingen (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/spacex-flexes-giant-starship-catching-chopsticks-for-the-first-time)

 SpaceX hat den "Chopsticks"-Arm seines Mechazilla-Turms kürzlich in den Testanlagen des Unternehmens in Südtexas zum ersten Mal bewegt. Der Turm ist so konstruiert, dass er Starship und den dazugehörigen Super Heavy Booster auffängt, um eine weiche Landung zu gewährleisten. SpaceX hat letzte Woche erfolgreich einen statischen Feuertest an einem Starship-Prototyp durchgeführt, was darauf hindeutet, dass das Unternehmen bald für seinen ersten orbitalen Teststart bereit sein könnte. Ein Link zu einer Animation, die zeigt, wie Mechazilla wahrscheinlich funktionieren wird, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Die NASA-Raumsonde Juno findet heraus, wie tief der Große Rote Fleck des Jupiters reicht (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/10/28/22749095/nasa-juno-jupiter-great-red-spot-depth)

 Die NASA-Raumsonde Juno hat herausgefunden, dass Jupiters berühmter Großer Roter Fleck Hunderte von Meilen in den Planeten hineinreicht. Der Durchmesser des Sturms ist etwa 10.000 Meilen breit und zwischen 186 und 310 Meilen tief. Er ist so groß, dass die Juno-Sonde in der Lage war, die kleinen Störungen der Schwerkraft zu messen, die der Sturm beim Vorbeiflug erzeugt. Diese Schwerkraftsignale wurden mit früheren Mikrowellenmessungen kombiniert, um die Tiefe des Sturms zu berechnen. Der Sturm ist zwar tief, aber nicht annähernd so tief wie einige der umliegenden Jetstreams, die bis zu 1.800 Meilen in den Planeten hineinreichen.

## [Das neue Super Sub kann bis zu 1](https://robbreport.com/motors/marine/u-boat-worx-super-sub-launch-1234643887/)

000 Meter tief tauchen und sich schneller bewegen als ein Tümmler (2 Minuten Lesedauer). Das Super Sub ist ein Hochleistungskreuzer von U-Boat Worx, der entwickelt wurde, um mit großen Meeresbewohnern mithalten zu können. Das 17-Fuß-Tauchboot ist mit einem Antriebssystem ausgestattet, das eine Leistung von 60 kW erbringt und eine Geschwindigkeit von bis zu 8 Knoten ermöglicht. Damit ist es zwei Knoten schneller als ein Großer Tümmler und in der Lage, sich in der Welt unter den Wellen zurechtzufinden. Das Super Sub kann bis zu einer Tiefe von fast 1.000 Fuß bei einem Neigungswinkel von bis zu 30 Grad tauchen. Renderbilder des Tauchfahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## [Arco Design (GitHub Repo)](https://github.com/arco-design/arco-design)

 Arco Design ist eine React UI Komponenten Bibliothek mit mehr als 60 Komponenten, die auf dem Arco Design System basieren. Alle Komponenten sind in TypeScript geschrieben. Die Design-Token können verändert werden, um eigene Themen zu erstellen. Für die Materialverwaltung ist ein Markt verfügbar.

## [Modern](https://github.com/modern-js-dev/modern.js)

js (GitHub Repo). Modern.js ist eine Meta-Framework-Suite für die moderne Webentwicklung mit Fokus auf Frontends. Es kann zur Entwicklung von mobilen und Desktop-Websites, Desktop-Apps, Micro-Frontends, API-Diensten, UI-Komponenten und mehr verwendet werden. Die Dokumentation ist vorerst nur auf Chinesisch, aber englische Versionen werden bald hinzugefügt.

## [Sie wollen also ein Fachbuch schreiben (13 Minuten)](http://terathon.com/blog/so-you-want-to-write-a-technical-book/)

 Ein Buch zu schreiben, um anderen etwas beizubringen, kann auf vielen Ebenen eine lohnende Erfahrung sein. In diesem Artikel geht es um die Veröffentlichung und die Frage, ob man ein Buch im Selbstverlag veröffentlichen oder einen Verlag finden sollte. Er behandelt Themen wie Tantiemen, Rechte, Covergestaltung, Urheberrecht und vieles mehr.

## [Nicht mehr gebraucht, neue Nutzungsmöglichkeiten für Minen und Steinbrüche (8 Minuten)](https://interestingengineering.com/abandoned-no-longer-novel-uses-for-mines-and-quarries)

 Seit Jahrtausenden graben die Menschen in der Erde, und wenn die Materialien aus diesen Steinbrüchen erschöpft sind, werden sie oft aufgegeben. Steinbrüche befinden sich in der Regel in der Nähe von Städten, was sie zu idealen Orten für die Wiederbelebung macht. In diesem Artikel werden 12 der interessantesten Sanierungsprojekte für stillgelegte Steinbrüche in aller Welt vorgestellt.

