+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "space", "faster"]
date = 2021-01-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-14 - Themen: data, space, faster, model, train, would"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "space", "faster", "model", "train", "would", "could", "language", "make", "researchers"]
title = "Tech NEWS 2021-01-14"
type = "post"

+++

## [Google hat ein KI-Sprachmodell mit Billionen von Parametern trainiert (5 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2021/01/12/google-trained-a-trillion-parameter-ai-language-model//1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/L7aOfAHKWdZh2DGPd4sq0FlMJBX_MI6SMI58gpJLpbU=176)

 Im Allgemeinen gilt: Je mehr Parameter ein Modell für maschinelles Lernen hat, desto besser ist es für seine Aufgabe geeignet. Das GPT-3 von OpenAI, das primitive Analogien erstellen, Rezepte generieren und sogar einfachen Code vervollständigen kann, hat 175 Milliarden Parameter. Google-Forscher haben ein Sprachmodell mit 1,6 Billionen Parametern trainiert. Es arbeitet viermal schneller als das bisher größte von Google entwickelte Sprachmodell. Für das Training des Modells wurde die Switch-Transformer-Technik verwendet, da das Training in großem Maßstab extrem rechenintensiv ist.

## [Dropbox entlässt 11 % seiner weltweiten Belegschaft (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/01/13/dropbox-to-cut-11percent-of-its-global-workforce.html/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/DB1kx7R82c4HZF-s18R4mvRUEt4MfTU37aJPnMnhuFg=176)

 Dropbox entlässt 315 Mitarbeiter, etwa 11 % des Unternehmens. Sein Chief Operating Officer wird das Unternehmen am 5. Februar verlassen. Dropbox hat im Oktober auf Remote-Arbeit umgestellt und plant, dies auch nach Ende der Pandemie fortzusetzen. Dropbox wird Dropbox Studios in San Francisco, Seattle, Austin und Dublin eröffnen, in denen die Mitarbeiter persönlich zusammenarbeiten können, wenn es sicher ist. Die Aktien von Dropbox sind seit Mittwoch um mehr als 6 % gefallen.

## [Das Vereinigte Königreich entwickelt nuklearbetriebene Weltraumforschung für schnellere Marsflüge (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93wzap/the-uk-is-developing-nuclear-powered-space-exploration-for-faster-mars-trips/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/Y4nfxiv-IV7Dtjfe9UB78tAAc9RpYhH0FO8ISY2-5mk=176)

 Die britische Raumfahrtbehörde und Rolls-Royce plc haben sich zusammengetan, um einen nuklearen Antrieb für die Erforschung des Weltraums zu erforschen. Ein nuklearer Antrieb würde die Raumfahrt schneller und nachhaltiger machen. Er würde es ermöglichen, Missionen weiter in den Weltraum zu schicken, wo Solarenergie nicht verfügbar ist. Schnellere Reisezeiten würden bedeuten, dass die Astronauten einer geringeren Strahlung ausgesetzt wären. Die Forschungsarbeiten werden sechs Monate dauern, und die Ergebnisse sollen dann im Laufe des Jahrzehnts umgesetzt werden.

## [Ist dieser chinesische Prototyp ein Vorbote der zukünftigen Magnetschwebebahntechnologie? (2 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/news/china/science/article/3117620/chinese-prototype-shape-maglev-train-tech-come/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/gF4o3MXoq-KvcMFNtgT80zhWu3uy3Qc4iXPcfVY19JM=176)

 Forscher der Southwest Jiaotong University in China haben ein neues Magnetschwebefahrzeug vorgestellt, das bis zu 620 km schnell fahren kann.

## [JuiceFS (GitHub Repo)](https://github.com/juicedata/juicefs/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/m1YEKkYo6LlKPXi5av7Yj-lmXVsLGyRwDZDK7TbxaqM=176)

 JuiceFS ist ein POSIX-Dateisystem, das auf Redis und Objektspeicher aufbaut. Es dient als zustandslose Middleware, die es vielen Anwendungen ermöglicht, Daten problemlos gemeinsam zu nutzen. JuiceFS ist vollständig POSIX-kompatibel und Cloud-nativ. Es bietet hervorragende Leistung, Dateifreigabe, globale Dateisperren und Datenkomprimierung.

## [tmpsms (GitHub Repo)](https://github.com/sdushantha/tmpsms/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/2PpkKyG0iL2PQWLg38qnYdMzr1picEA8fHIdJndzwmw=176)

 tmpsms generiert eine temporäre Telefonnummer für den Empfang von SMSen. Es wurde für Bug-Bounty-Jäger entwickelt, die nicht ihre persönlichen Telefonnummern verwenden wollen. tmpsms kann mit anderen Skripten integriert werden, um den Arbeitsablauf zu verbessern.

## [Airglow unter der Milchstraße - Erdzeitraffer von der Internationalen Raumstation (1 Minute Video)](https://www.youtube.com/watch?v=8wMbzylZxEI/1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/YtXiRCQebPyisOi81oM4alq_JNcfWkYfEUd_mTiio-g=176)

 Airglow ist die schwache Lichtemission der Planetenatmosphäre. In diesem Zeitraffer von der Internationalen Raumstation aus ist dieses Phänomen zu sehen, das dazu führt, dass der Nachthimmel nie ganz dunkel ist. Das Video zeigt einen erstaunlichen Blick auf die Milchstraße.

## [Neue Forschungsergebnisse könnten eine direkte Datenübertragung von Computern auf lebende Zellen ermöglichen (4 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/01/11/new-research-could-enable-direct-data-transfer-from-computers-to-living-cells//1/0100017700948b6a-8bb691be-de34-416b-8dfb-21c952379689-000000/V78kJL2b0SFvXM3azmewjROJrDBCycIOhUa3GKKRz1g=176)

 DNA könnte die Zukunft der Datenspeicherung sein. Ein einziges Gramm DNA kann bis zu 215 Millionen Gigabyte an Daten speichern und diese über extrem lange Zeiträume stabil halten, vor allem, wenn sie richtig gelagert wird. Wenn man lernt, Daten in DNA zu speichern, könnte dies zu neuen Möglichkeiten in der Biotechnologie führen. Eine neue Studie hat gezeigt, dass es möglich ist, digitale elektronische Signale direkt in genetische Daten umzuwandeln, die in den Genomen lebender Zellen gespeichert sind. Die Technik kann bisher nur winzige Datenmengen kodieren, aber es handelt sich noch um einen Konzeptnachweis, und die Forscher behaupten, dass sie leicht um mehrere Größenordnungen verbessert werden könnte. Die in den Zellen gespeicherten Daten blieben über 60 bis 80 Generationen hinweg stabil.

