+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-21

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Hier ist alles, was Apple heute auf seinem "Spring Loaded"-Event angekündigt hat ( 3 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/04/=20/heres-everything-apple-announced-at-its-spring-loaded-event-today/%3=Futm_source=3Dtldrnewsletter

Apple hat gerade Updates für seine iMacs, iPad Pros, Apple TV, iPhones und die Podcast-App angekündigt. Außerdem wurde endlich das lange angekündigte AirTag-Tracking-Gerät vorgestellt, das Ende des Monats auf den Markt kommen soll. Die neuen iMacs und iPad Pros werden mit dem M1-Chipsatz von Apple ausgestattet sein, der beiden Geräten eine deutliche Leistungssteigerung verleiht. Das Apple TV wird von dem A12 Bionic Chip angetrieben werden. Es hat eine überarbeitete Fernbedienung mit einem Fünf-Wege-Klickpad und einem iPod-ähnlichen Scrollrad. Das iP hone 12 und das iPhone 12 mini erhalten eine neue lila Farboption. Die P odcast-App von Apple wurde überarbeitet und bietet nun auch Optionen für kostenpflichtige Abonnements an.

## Amazon eröffnet einen Friseursalon mit AR-Farbbalken (2 Min. Lesezeit)

https://www.engadget.com/amazon-hai=r-salon-ar-color-bar-121013314.html

Amazon hat einen Salon im Osten Londons eröffnet. Die Kunden des Salons können virtuelle Haarfarben über eine Augmented-Reality-Farbbar anprobieren und Produkte über Displa ys und QR-Codes einkaufen. Der Salon bietet traditionelles Styling mit professionellen Stylisten von Neville Hair and Beauty. Amazon hat kürzlich auch seine ersten Convenience Stores in Großbritannien eröffnet und betreibt drei Amazon Fresh-Standorte in London. Es gibt derzeit keine Pläne, weitere Salons zu eröffnen.

# 🧪 Science

## Diese KI macht schöne Videos aus Ihren Bildern!  F0 9F 8C 8A (7 Minuten Video)

https://www.youtube.com/watch_v==3Dt7nO7MPcOGo%26utm_source=3Dtldrnewsletter

In diesem Video wird eine KI gezeigt, die Flüssigkeiten und Rauch in einem Bild animieren kann. Die KI kann die Szene verstehen, die sie animiert, und stellt sicher, dass nur bestimmte Abschnitte eines Bildes animiert werden. Sie kann perfekt loopende Animationen auf Basis von Standbildern erzeugen.

## Quanten-Internet: Eine Revolution des Wissens ist fast Realität (4 Minuten Lesezeit)

https://www.inverse.com/innovation%=2Fquantum-internet-is-coming

Physiker in den Niederlanden haben erfolgreich drei Quantengeräte miteinander verbunden. Es ist das erste Mal, dass ein Netzwerk aus Quantenprozessoren aufgebaut wurde. Ein quantengespeistes Internet würde ein erstaunliches Maß an Privatsphäre und Sicherheit ermöglichen. Es wäre theoretisch in der Lage, die nötige Rechenleistung zu liefern, um einige der größten Probleme der Menschheit zu lösen. Ein voll funktionsfähiges Quanteninternet ist noch weit entfernt, aber das Drei-Knoten-Netzwerk zeigt, wie Quantengeräte miteinander kommunizieren könnten, um in naher Zukunft ein funktionierendes Quanteninternet zu schaffen.

# 💾 Code

## mongitaDB (G itHub Repo)

https://github.com/scottrogowski/=mongita

mongitaDB ist eine leichtgewichtige eingebettete Dokumentendatenbank. Sie ist eine eigenständige Python-Bibliothek, die eine häufig verwendete Teilmenge der MongoDBPyMongo-Schnittstelle implementiert. m ongitaDB kann als Alternative zu SQLite oder für Unit-Tests verwendet werden.

## Bewegte Farbverlaufsanimation mit CSS (3 Minuten Lesedauer)

https://souravdey777.hashnode.dev/m=oving-gradient-animation-with-css

< span>Dieser Artikel zeigt Ihnen, wie Sie eine komplette Seitenhintergrundanimation mit sich bewegenden CSS-Farbverläufen erstellen können. Es wird erklärt, wie der Code funktioniert, und dann wird gezeigt, wie der Code geändert werden kann, um komplexere Effekte zu erzielen.

# ✨ Random

## Ve nmo's neuer Krypto-Service lässt Sie Bitcoin, Ether und Litecoin kaufen und verkaufen (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/tech-policy=/2021/04/venmos-new-crypto-service-lets-you-buy-and-sell-bitcoin-ethe=r-and-litecoin/

Venmo wird bald l et seine Benutzer kaufen, verkaufen, und halten bitcoin, Ether, Litecoin, und bitcoin cash . Die Funktion wird in den nächsten Wochen für alle Kunden ausgerollt. Es wird eine minimale Kaufgebühr von 50 Cents geben. Benutzer werden auf $20.00 0 in Kryptowährungskäufen pro Woche beschränkt sein, mit einem Gesamtlimit von $50.000 pro 12-Monats-Zeitraum. Venmo wird keine Peer-to-Peer-Transaktionen unterstützen, so dass die Benutzer ihre Gelder zurück in USD konvertieren müssen, um sie anderswo zu übertragen. PayPal und Venmo nutzen den Paxos Krypto-Brokerage-Service.
