+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "vaccinated", "people", "workers"]
date = 2021-08-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-16 - Themen: vaccinated, people, workers, features, two, tech"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "vaccinated", "people", "workers", "features", "two", "tech", "buy", "market,", "much", "delta"]
title = "Tech NEWS 2021-08-16"
type = "post"

+++

## [Auszug: Wie Google Android kaufte - nach Aussagen von Anwesenden (12 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/08/excerpt-the-history-of-android-as-written-by-a-longtime-android-developer/)

 Ein neues Buch eines langjährigen Android-Ingenieurs bietet einen Blick hinter die Kulissen der frühen Android-Entwicklung. In diesem Artikel werden zwei Kapitel aus dem Buch vorgestellt, die die Suche des Startups nach Risikokapital und das letztendliche Treffen des Teams mit Google beschreiben. Die Folien der ursprünglichen Investorenpräsentation sind verfügbar.

## [Zillow und andere Tech-Firmen liefern sich ein "Wettrüsten" um den Aufkauf amerikanischer Häuser (8 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93ymxz/zillow-other-tech-firms-are-in-an-arms-race-to-buy-up-american-homes)

 Der High-Tech-Markt für Hausverkäufe, auch bekannt als iBuyer-Industrie, befindet sich in einem Wettlauf, um so viel Inventar wie möglich aufzukaufen. Die Unternehmen versuchen, ihre Bestände und Marktanteile zu vergrößern, anstatt sich auf die Gewinne zu konzentrieren. Die Unternehmen kaufen mittelgroße Häuser gegen Bargeld, führen einige Reparaturen durch und bringen sie wieder auf den Markt, was den Prozess für Käufer und Verkäufer schnell und bequem macht. Der Umfang dieser Geschäfte macht sie sehr profitabel. Auch wenn Hausbesitzer auf dem freien Markt vielleicht besser abschneiden, ist der Komfort, den iBuyers bietet, für einige Verkäufer lohnenswert.

## [Wie verbreiten geimpfte Menschen Delta? Was die Wissenschaft sagt (5 Minuten Lesedauer)](https://www.nature.com/articles/d41586-021-02187-1)

 Der Delta-Stamm des SARS-CoV-2-Virus wird mit größerer Wahrscheinlichkeit als andere Varianten durch geimpfte Personen verbreitet. Daten aus Covid-19-Tests zeigen, dass geimpfte Personen, die mit Delta-SARS-CoV-2 infiziert sind, genauso viel Virus in der Nase tragen können wie ungeimpfte Personen. Die Ergebnisse unterstreichen die Bedeutung von Schutzmaßnahmen zur Verringerung der Übertragung. Die Forscher betonen, dass die Covid-19-Impfstoffe vor schweren Erkrankungen und Todesfällen schützen. Der Delta-Stamm ist infektiöser und wirkt sich etwas länger auf die Menschen aus als andere Stämme. Einige Studien zeigen jedoch, dass geimpfte Personen möglicherweise kürzer infektiös bleiben.

## [Kulturschock: Wie der Verlust des gemeinsamen Wissens von Tieren ihr Überleben bedroht (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/environment/2021/aug/13/culture-shock-how-loss-of-animals-shared-knowledge-threatens-their-survival)

 Es wurde festgestellt, dass viele Tiere soziales Lernen betreiben und Kulturen schaffen. Die Kultur wird von anderen Individuen erlernt und führt dazu, dass sich Gruppen auf ähnliche Weise verhalten. Die Tierkulturen verschwinden zusammen mit ihren Lebensräumen und ihrer Zahl. Jüngere Generationen haben Schwierigkeiten, ohne das von den Älteren überlieferte Wissen zu überleben. Die Bedeutung der Tierkulturen ist den Naturschützern inzwischen stärker bewusst, und sie suchen nach Möglichkeiten, Verhaltensweisen einzuführen, die den Tieren helfen, über Generationen hinweg zu überleben.

## [Ethermint (GitHub Repo)](https://github.com/tharsis/ethermint)

 Ethermint ist eine Proof-of-Stake-Blockchain, die vollständig kompatibel und interoperabel mit Ethereum ist. Sie bietet Web3- und EVM-Kompatibilität, hohen Durchsatz durch Tendermint Core, horizontale Skalierbarkeit durch IBC und schnelle Transaktionsabschlüsse. Ethermint befindet sich in einer sehr aktiven Entwicklungsphase und sollte nicht in der Produktion eingesetzt werden.

## [Easegress (GitHub Repo)](https://github.com/megaease/easegress)

 Easegress ist ein Cloud-natives System zur Verkehrsorchestrierung. Es bietet mehrere Protokolle, umfangreiche Routing-Regeln, aussagekräftige und lesbare Statistiken, einfache Integration mit anderen Systemen und vieles mehr. Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Die Erde hatte gerade den heißesten Monat seit Menschengedenken (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/13/22623843/july-2021-hottest-month-recorded)

 Der Juli war der heißeste Monat, den die Menschheit je aufgezeichnet hat. Die drei vorhergehenden heißesten Monate waren 2016, 2019 und 2020 - ein deutlicher Hinweis auf den Klimawandel. Der Klimawandel steht im Zusammenhang mit extremerem Wetter. Seit den 1950er Jahren haben extreme Hitzeereignisse auf der Erde zugenommen. Einige Regionen waren davon stärker betroffen als andere. Die Hitzewelle von Ende Juni wäre ohne den Klimawandel praktisch unmöglich gewesen. Wenn die Treibhausgasemissionen weiter zunehmen, werden wahrscheinlich noch mehr Temperaturrekorde fallen.

## [Lesen Sie diese Geschichte über Tech-Mitarbeiter, die heimlich mehrere Remote-Jobs ausüben (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/8/14/22624669/wall-street-journal-tech-workers-multiple-remote-jobs)

 Einige Tech-Mitarbeiter haben damit begonnen, zwei Vollzeitgehälter zu verdienen, während sie aus der Ferne arbeiten, ohne einen der beiden Arbeitgeber über den anderen zu informieren. Die Arbeitnehmer müssen die beiden Jobs unter einen Hut bringen, wobei sie manchmal bezahlte Freistellungen nutzen, um das eine oder andere große Projekt zu stemmen. Viele arbeiten in beiden Jobs zusammen nicht mehr als 40 Stunden pro Woche. Die Arbeitnehmer entschuldigen sich nicht, da sie ein System ausnutzen, von dem sie sich ausgenutzt fühlen.

