+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "mice", "guide", "camera"]
date = 2020-09-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-09 - Themen: mice, guide, camera, lg, space, gears"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "mice", "guide", "camera", "lg", "space", "gears", "cold", "transparent", "smartphone"]
title = "Tech NEWS 2020-09-09"
type = "post"

+++

## [Samsung entwickelt ein transparentes Smartphone (2 Minuten Lesezeit)](https://www.androidheadlines.com/2020/09/samsung-developing-transparent-smartphone.html/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/4sYEa7WKJcGmw_SQeVIzuxIHvVJgjF0uQI__8t9Pukk=157)

 Samsung hat im Januar ein Patent für ein transparentes Smartphone eingereicht. LG hat eine ähnliche Technologie patentiert, und Xiaomi hat vor kurzem einen durchsichtigen Fernseher auf den Markt gebracht - die Technologie existiert also bereits. Diese Art von Displays zeichnen sich durch geringen Stromverbrauch, hohe Helligkeit und schnelle Reaktionszeiten aus. Eine Bildergalerie mit einem frühen Entwurf des transparenten Smartphones finden Sie in diesem Artikel.

## [Das LG Wing könnte einen überraschend dünnen, umklappbaren Bildschirm haben, wie neue Leaks zeigen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/8/21427818/lg-wing-thin-flip-around-swivel-screen-leaks-video-image/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/zn_UPDYRkUyXUfVzSIo4Gxkd-B_eR8YKTZeDGKtdCfg=157)

 Das LG Wing ist ein Gerät mit zwei Bildschirmen und einem Schwenkmechanismus. Frühe Bilder und Videos zeigen, dass das Wing über eine Dreifach-Kamera verfügt, in zwei Farben erhältlich sein wird und 5G-Unterstützung bietet. Der drehbare Bildschirm scheint recht dünn zu sein. LG wird das Gerät am 14. September auf den Markt bringen. Ein 8-sekündiges Video, das das Gerät aus verschiedenen Blickwinkeln zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Mächtige Mäuse" bleiben im Weltraum muskulös, ein Segen für Astronauten (2 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-09-mighty-mice-musclebound-space-boon.html/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/VGJY4aGGvutr05NFpMBR6DDn54002aIMtCSV2JbX970=157)

 40 Mäuse sind nach einem einmonatigen Aufenthalt in der Internationalen Raumstation zur Erde zurückgekehrt. Acht der Mäuse wurden gentechnisch so verändert, dass sie mehr Muskeln aufbauen, und diese Mäuse konnten ihre Masse auch nach der Reise beibehalten. Die 24 normalen, unbehandelten Mäuse verloren erwartungsgemäß erheblich an Muskel- und Knochenmasse. Acht der normalen Mäuse erhielten während ihres Aufenthalts im Weltraum die Behandlung mit der "mächtigen Maus", und diese Mäuse kehrten mit deutlich größeren Muskeln zurück. Die Ergebnisse könnten möglicherweise zu einer vorbeugenden Behandlung von Muskel- und Knochenschwund bei Astronauten während längerer Weltraumreisen führen.

## [Die neuen "Metallic Glass"-Getriebe der NASA können bei Mondmissionen Aufprall- und Gefriertemperaturen standhalten (3 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/nasas-new-metallic-glass-gears-can-withstand-impact-freezing-temperatures-during-lunar-missions//1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/yUWXcDE7dkcGuNTX1PanwOsLY34uA93XtBq9HoVRJh0=157)

 Das Sonnensystem ist kalt und die Erforschung erfordert Hardware, die extremen Umgebungen standhalten kann. Das Bulk Metallic Glass Gears Team der NASA entwickelt ein Material aus metallischem Glas, das in extrem kalten Umgebungen ohne Heizung funktionieren kann. Unbeheizte Getriebe werden die für den Betrieb in kalten Umgebungen erforderliche Gesamtleistung verringern. Gegenwärtig müssen die Getriebe erhitzt werden, bevor sie im Weltraum eingesetzt werden können. Das Material wurde strengen Tests unterzogen, um sicherzustellen, dass es durch die stressigen Ereignisse während einer Mission nicht beschädigt wird. Zahnräder aus diesem Material könnten den Einsatz in der Mondnacht, auf Ozeanwelten und in anderen extrem kalten und dunklen Umgebungen ermöglichen.

## [Awesome Falsehood (GitHub Repo)](https://github.com/kdeldycke/awesome-falsehood/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/XeAGExHTb88l85tFHHm2cSYETxuVUmrgAxqTUZC8xJI=157)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Ressourcen zu Falsehoods in der Entwicklung. Falschheitsartikel versuchen, sich einem unbekannten Gebiet zu nähern, indem sie Mythen zerstreuen, auf häufige Fallstricke hinweisen und Ungereimtheiten und Feinheiten aufzeigen. Zu den behandelten Themen gehören Kunst, Bildung, Multimedia, Telefonnummern, Softwaretechnik, Gesellschaft und mehr.

## [Ultimativer Python-Lernführer (GitHub Repo)](https://github.com/huangsam/ultimate-python/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/N6JQPwQcfy6ki7cvzQTANF_0UtzwfFV3mxrPeN4zhpw=157)

 Dieser Studienführer dient als Ressource für Python-Neulinge und als reiner Leitfaden für diejenigen, die grundlegende Python-Konzepte wiederholen möchten. Es enthält eine Sammlung von eigenständigen Modulen mit sorgfältig ausgearbeiteten Kommentaren, die den Leser Schritt für Schritt durch Programme führen. Das Handbuch behandelt Syntax, Datenstrukturen, Klassen und mehr. Links zu anderen Lernressourcen sind verfügbar.

## [Tech-Firmen sehen sich während der COVID-19 mit wachsendem Unmut gegenüber elterlichen Mitarbeitern konfrontiert (10 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/tech-firms-face-growing-resentment-toward-parent-employees-during-covid-19//1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/ldlaO9eXJspPOwdLLh7biaBnHD6MYCDjwI8Zt3vxc_8=157)

 Einige Angestellte, die sich um ihre Kinder kümmern müssen, während sie von zu Hause aus arbeiten, tun sich schwer damit, dies zu schaffen. Die Unternehmen sagen zwar, dass sie Eltern, die ihre Kinder zu Hause betreuen, unterstützen würden, aber nicht alle Manager und Kollegen sind damit einverstanden. Die Arbeitnehmer verheimlichen ihre Kinderbetreuungsprobleme, weil sie befürchten, dass ihre Kollegen kein Verständnis dafür haben, und viele glauben, dass ihr berufliches Fortkommen darunter leidet, dass sie Arbeit und Kinder zu Hause unter einen Hut bringen müssen. Gleichaltrige, die keine Kinder haben, können ihre Arbeitszeiten nicht so flexibel gestalten und haben das Gefühl, dass mehr von ihnen erwartet wird. Mit dem Fortschreiten der Pandemie ist klar, dass die Dinge nicht zur Normalität zurückkehren werden, so dass die Arbeitskulturen gezwungen sind, sich zu ändern.

## [Die leistungsstärkste Kamera der Welt hat 3](https://www.vice.com/en_us/article/88937p/the-worlds-most-powerful-camera-took-3200-megapixel-photos/1/0100017472583739-e8a2fd8d-12b9-4347-a69a-563fecdbbabe-000000/KPkYT2Unb5tStjL4RPfiFJNw1BfYyNKH3K1dX_YVwXg=157)

200-Megapixel-Fotos aufgenommen (2 Minuten). Die Legacy Survey of Space and Time Camera wandelt sichtbares Licht, das von Objekten reflektiert wird, in elektrische Signale um, allerdings in einem enormen Maßstab und mit einem hohen Detailgrad. Sie wurde entwickelt, um Bilder von weit entfernten Galaxien zu sammeln. Bei Tests zur Beurteilung der Funktionsweise des Sensorarrays konnte die LSST-Kamera Bilder mit 3.200 Megapixeln erzeugen. Die vollständige LSST-Kamera wird im Jahr 2021 in Betrieb genommen. Zwei der von der LSST-Kamera während der Tests aufgenommenen Fotos sind in dem Artikel zu sehen.

