+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-24T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-24"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-24

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Microsoft in Gesprächen mit Discord über $10 Milliarden-Übernahme (1 Minute Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/22/22345792/microsoft-discord-acquisition-report-10-billion

Microsoft ist in Gesprächen, Discord für mehr als 10 Milliarden Dollar zu übernehmen. Discord hatte mehrere potenzielle Käufer, die ihr Interesse bekundeten. Einige Quellen sagen, dass Discord es vorziehen könnte, sich selbst an die Börse zu bringen, anstatt eine Übernahme anzustreben. Discord hat etwa 140 Millionen monatliche Nutzer. Es verdient Geld, indem es Abonnements anbietet, die erweiterte Funktionen bieten.

## Adam Selipsky, CEO von Tableau, kehrt zu AWS zurück und ersetzt Andy Jassy als CEO (2 Minuten Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/03/23/tableau-ceo-adam-selipsky-is-returning-to-aws-to-replace-andy-jassy-as-ceo/

Tableau-CEO Adam Selipsky wird Andy Jassy als AWS-CEO ablösen. Selipsky hat Jassy 11 Jahre lang beim Aufbau von AWS unterstützt, bevor er 2016 zu Tableau wechselte. Jassy ist seit den Anfängen von AWS dabei, von den Anfängen als internes Experiment zur Webspeicherung bis hin zu einer Mega-Sparte, die derzeit 51 Milliarden Dollar umsetzt. Er wird Jeff Bezos als Executive Chairman von Amazon ablösen.

# 🧪 Science

## Lockheed Martin arbeitet mit dem Satelliten-Start-up Omnispace zusammen, um ein weltraumgestütztes 5G-Netzwerk aufzubauen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnbc.com/2021/03/23/lockheed-martin-partners-with-omnispace-for-satellite-5g-network.html

Lockheed Martin und Omnispace arbeiten gemeinsam an der Entwicklung von 5G-Funktionen aus dem Weltraum. Ein globales 5G-Netz würde es Nutzern ermöglichen, nahtlos zwischen Satelliten- und terrestrischen Netzen zu wechseln. Lockheed Martin hat Expertise in einer Vielzahl von Märkten, mit vielen Kunden aus dem Verteidigungsministerium. Im Rahmen des Projekts wird eine Direct-to-Device-Technologie entwickelt, sodass die Nutzer mit jedem Standard-5G-Gerät eine Verbindung zum Netzwerk herstellen können.

## Wissenschaftler erstellt eine künstliche frühen Embryo aus menschlichen Hautzellen (5 Minuten Lesezeit)

https://singularityhub.com/2021/03/23/scientists-created-an-artificial-early-embryo-from-human-skin-cells/

Wissenschaftler zweier unabhängiger Teams konnten gewöhnliche Hautzellen dazu überreden, sich zu lebenden Clustern zu entwickeln, die befruchteten menschlichen Eiern ähnelten. Die Cluster entwickelten sich nicht weiter, da sie nur das Blastozystenstadium erreichen konnten. Dies waren die bisher vollständigsten Nachbildungen früher menschlicher Embryonen. Die nachgebildeten Zellen waren ihren natürlichen Vorbildern verblüffend ähnlich. Dennoch unterscheiden sie sich in einigen Punkten von natürlichen Embryonen, so dass die Wissenschaftler nicht erwarten, dass sie zu vollständigen Embryonen heranwachsen können.

# 💾 Code

## SvelteKit ist in der öffentlichen Beta (4 Minuten Lesezeit)

https://svelte.dev/blog/sveltekit-beta

Die SvelteKit Beta ist jetzt verfügbar. SvelteKit ist ein Framework zum Erstellen von hochleistungsfähigen Web-Apps. Es bietet serverseitiges Rendering, Routing, Code-Splitting für JS und CSS, Adaptoren für verschiedene serverlose Plattformen und mehr. Es gibt noch bekannte Bugs und einige fehlende Funktionen.

## Zoom hat jetzt ein SDK, um Zoom in andere Dinge einzubauen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/23/22347023/zoom-sdk-developers-announced-apps-audio-video-features-software

Zoom hat ein Software Development Kit (SDK) veröffentlicht, das Entwicklern hilft, Zoom in ihre Software einzubauen. Entwickler können das SDK nutzen, um die Chat-Funktionen von Zoom an verschiedenen Stellen einzubetten, ohne an die Zoom Meetings-Benutzeroberfläche gebunden zu sein. Zoom rollt ein zentrales Portal für Entwickler aus, um mehr über die verfügbaren Entwickler-Tools zu erfahren und darauf zuzugreifen. Es beinhaltet ein Analyse-Dashboard, in dem Entwickler überwachen können, wie Benutzer mit den Zoom-Funktionen interagieren.

# ✨ Random

## Samsung arbeitet angeblich an einem doppelt klappbaren Telefon (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/22/22344974/samsung-double-fold-phone-design-chip-shortage

Samsung arbeitet daran, ein doppelt klappbares Telefon in seine Produktpalette aufzunehmen. Das Telefon wird sich mithilfe von zwei Scharnieren in drei Segmente falten lassen. Das Design ist noch in der Entwicklung, aber der Bildschirm wird wahrscheinlich ein Standard-Seitenverhältnis im Vergleich zum Z Fold haben, was es für App-Entwickler einfacher macht, es zu gestalten. Samsung könnte dieses Jahr ein neues Galaxy Note auslassen. Chip-Knappheit hat die gesamte Branche betroffen und kann zu Verzögerungen bei der Veröffentlichung von Geräten führen.

## Impfung durch Inhalation (4 Minuten Lesezeit)

https://news.mit.edu/2021/vaccination-inhalation-0319

MIT-Forscher haben einen inhalierbaren Impfstoff entwickelt, der eine Armee von T-Zellen in den Schleimhäuten erzeugen kann, die für eine Virusinfektion anfällig sind. Der Impfstoff ist so modifiziert, dass er an ein natürlich im Schleim vorhandenes Protein bindet. Er induzierte eine starke T-Zell-Gedächtnisreaktion in der Lunge von Mäusen. Diese Art von Impfstoffen könnte möglicherweise zur Behandlung oder Vorbeugung von Krebs eingesetzt werden.
