+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-10T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-10"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-10

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Elon Musk's SpaceX schießt buchstäblich einen Dogecoin-finanzierten Satelliten zum Mond (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/5/9/22427588/spacex-dog=ecoin-satellite-doge-1-to-the-moon

SpaceX akzeptiert jetzt Dogecoin. Es plant, einen Satelliten namens DOGE-1 zum Mond im ersten Quartal 2022 zu starten. Der Satellit wird von der Geometric Energy Corporation geschickt, die ihn mit Dogecoin bezahlen wird. Dogecoin wird für alle Mondgeschäfte zwischen den beiden Unternehmen verwendet werden. Der Preis von Dogecoin stürzte über das Wochenende ab, nachdem E lon Musk bei Saturday Night Live auftrat und darüber scherzte, dass die Kryptowährung eine Abzocke sei. Ein Clip des SNL-Segments ist in dem Artikel verfügbar.

## C lubhouse kommt nach mehr als einem Jahr iOS-Exklusivität auf Android (3 minu te Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/5/9/22424399/clubhouse-=android-app-release-date-news-features

Clubhouse veröffentlicht seine Android-App in b eta in den USA nach mehr als einem Jahr Exklusivität auf iOS. Das Unternehmen wird in den nächsten Wochen das Feedback der Community sammeln, bevor es die App breiter ausrollt. Nutzer außerhalb der USA können sich im Google Play Store für den Zugang vorregistrieren. Clubhouse wird vorerst nur für eingeladene Nutzer zugänglich sein. Das Unternehmen hat den Zugang begrenzt, um das Wachstum zu kontrollieren, aber die Plattform ist trotzdem schneller gewachsen als erwartet.

# 🧪 Science

## IBMs neue Chip-Technologie zeigt den nächsten großen Schritt im Moore'schen Gesetz (4 Minuten Lesezeit)

https://singularityhub.com/2021/05/09/ibms-next-generat=ion-chip-tech-shows-off-next-step-in-moores-law/

IBM hat zum ersten Mal einen 2-Nanometer-Chip-Herstellungsprozess demonstriert. Der neue Prozess liefert rund 50 Milliarden Transistoren auf einem Chip von der Größe eines Fingernagels und stellt Chips her, die 75 Prozent effizienter oder 45 Prozent schneller als 7-nm-Chips sind. Nanosheet- oder auch Ga te-all-around-Transistoren sind die lang erwarteten Nachfolger der heutigen FinFE T-Transistoren. Sie verfügen über einen geschichteten Kanal, der auf allen Seiten vom Gate umgeben ist, was eine bessere Kontrolle des Stroms durch den Kanal ermöglicht, Leckagen verhindert und die Effizienz erhöht. Es wird wohl noch einige Zeit dauern, bis die Chips auf dem Markt erhältlich sind.

## Das 3D-Druckunternehmen Deskto p Metal druckt jetzt auch mit Holz (2 Minuten Lesezeit)

https://techxplore.com/news/2021-05-3d-company-desktop-meta=l-wood.html

Forust ist ein neues Werkzeug von Desktop Metal, das Holz für den 3D-Druck von Objekten verwendet. Die Technologie nutzt Zellulose und Lignin, die beide Nebenprodukte der Papier- und Holzindustrie sind. Die Liste der Produkte von Desktop Metal umfasst architektonische Akzente, Haushaltsprodukte und Möbelstücke. Vor kurzem hat das Unternehmen für 3,5 Millionen Dollar eine neue Technologie von Figueroa Machine Tools erworben. Desktop Metal hat angekündigt, im Jahr 2020 an die Börse zu gehen.

# 💾 Code

## Suche im Web für < $1000 monatlich (6 Minuten Lesezeit)

https://quickwit.io/blog/commoncrawl/

QuickWit wurde mit dem Ziel gegründet, eine neue Art von Volltext-Suchmaschine zu entwickeln, die bei sehr großen Datensätzen zehnmal kosteneffizienter sein sollte. Dieser Artikel begleitet das QuickWit-Team bei der Entwicklung einer Lösung, die völlig zustandslos, kosteneffizient und einfach zu bedienen ist. Die resultierende Engine kostet weniger als 1.000 US-Dollar pro Monat, wobei die Kosten noch weiter gesenkt werden können. Die Engine wird in den nächsten Monaten als Open-Source-Projekt veröffentlicht.

## Neue Art von Aurora Boreali s entdeckt (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/new-type-of-aurora-boreali=s-discovered

Physiker von der University of Iowa haben in einem fast zwei Jahrzehnte alten Video eine neue Art von Polarlicht entdeckt. Diffuse Polarlichtlöscher sind ein Teil des Hintergrundglühens von Polarlichtern, die manchmal dunkel werden und plötzlich wieder auftauchen. Es ist unbekannt, ob sie selten sind, da sie gerade erst bemerkt wurden und Wissenschaftler noch nicht nach ihnen gesucht haben. Ein 20-Sekunden-Video, das diffuse Polarlichter zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

# ✨ Random

## Biden erklärt Notstand wegen Cyberangriff auf Kraftstoff  (4 Minuten Lesezeit)

https://www.bbc.com/news/business-57050690

Die US-Regierung hat den Notstand ausgerufen, nachdem die Colonial Pipeline, die größte Treibstoffpipeline in den USA, am Freitag von einem Ransomware-Angriff betroffen war. Die Pipeline wurde außer Betrieb gesetzt und Colonial arbeitet immer noch an der Wiederherstellung der Dienste. Sie transportiert 2,5 Millionen Barrel Öl pro Tag. Mehrere Quellen haben bestätigt, dass der Angriff von einer cyberkriminellen Bande namens Dark Side verursacht wurde. Die Bande droht damit, die Daten ins Internet zu stellen, wenn das Lösegeld nicht bis Freitag bezahlt wird.
