+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-21



### [Das Pentagon hat SpaceX mit der Entwicklung von Raketen beauftragt, die Pakete in weniger als einer Stunde um den Planeten bringen sollen](//www.vice.com/en/article/4aykab/the-pentagon-wants-spacex-to-yeet-cargo-around-the-planet-in-an-hour)


[www.vice.com/en/article/4aykab/the-pentagon-wants-spacex-to-yeet-cargo-around-the-planet-in-an-hour](//www.vice.com/en/article/4aykab/the-pentagon-wants-spacex-to-yeet-cargo-around-the-planet-in-an-hour)


Einer der stärksten Punkte des US-Militärs ist seine Fähigkeit, Truppen, Waffen und Nachschub schnell zu bewegen. Es benutzte zwar C-17-Transportflugzeuge, aber die Flugzeuge werden nicht mehr hergestellt. Die Partnerschaft ermöglicht es SpaceX, die Rechte an den Patenten, die während der Forschung entwickelt wurden, zu behalten. Es gibt einen Zeitplan, wann das Projekt abgeschlossen sein wird.


### [Disney ist dabei, sein gesamtes Medien- und Unterhaltungsgeschäft umzustrukturieren, um sich auf Produktionen zu konzentrieren, die erstmals auf seinen Streaming- und Rundfunkdiensten erscheinen werden](//techcrunch.com/2020/10/12/walt-disney-announces-reorganization-to-focus-on-streaming/)


[techcrunch.com/2020/10/12/walt-disney-announces-reorganization-to-focus-on-streaming/](//techcrunch.com/2020/10/12/walt-disney-announces-reorganization-to-focus-on-streaming/)


Das Mediengeschäft, die Anzeigen und der Vertrieb sowie Disney+ werden nun alle in derselben Geschäftseinheit betrieben. Die Aktien des Unternehmens stiegen nach der Ankündigung im Handel nach Geschäftsschluss um 6%. Nähere Einzelheiten zur Umstrukturierung finden Sie in dem Artikel. Die Umstrukturierung tritt sofort in Kraft.


### [Mineral ist ein rechnergestütztes Landwirtschaftsprojekt von Alphabet's X lab](//www.theverge.com/2020/10/12/21513353/alphabet-google-x-lab-moonshot-computational-agriculture-mineral-revealed)


[www.theverge.com/2020/10/12/21513353/alphabet-google-x-lab-moonshot-computational-agriculture-mineral-revealed](//www.theverge.com/2020/10/12/21513353/alphabet-google-x-lab-moonshot-computational-agriculture-mineral-revealed)


Es konzentriert sich auf nachhaltige Lebensmittelproduktion und Landwirtschaft in großem Maßstab unter Verwendung der neuesten Durchbrüche in der Technologie. In den letzten Jahren hat Mineral rechnergestützte Landwirtschaftswerkzeuge entwickelt, die Informationen von Pflanzen sammeln und analysieren. Eines dieser Werkzeuge ist ein vierrädriger Rover-ähnlicher Prototyp, der Pflanzen, Boden und andere Umweltfaktoren mit Kameras, Sensoren und anderen Geräten untersucht. Die gesammelten Daten werden mit Satellitenbildern und Wetterdaten kombiniert, um prädiktive Modelle für das Pflanzenwachstum zu erstellen. Mit Hilfe dieser Daten hofft Mineral, den Landwirten dabei zu helfen, den Ertrag ihrer Nutzpflanzen zu optimieren.


### [Die Regierung in Shenzhen führte letzte Woche eine Lotterie durch, um die neue digitale Währung Chinas im Wert von 10 Millionen Yuan auszugeben](//www.cnbc.com/2020/10/12/china-digital-currency-trial-over-1-million-handed-out-in-lottery.html)


[www.cnbc.com/2020/10/12/china-digital-currency-trial-over-1-million-handed-out-in-lottery.html](//www.cnbc.com/2020/10/12/china-digital-currency-trial-over-1-million-handed-out-in-lottery.html)


Von den 2 Millionen Menschen, die sich beworben haben, haben 50.000 Menschen gewonnen. Die Gewinner können den digitalen Yuan nun mit Hilfe der digitalrenminbi-App bei über 3.000 Händlern in Shenzhen ausgeben. Unter den teilnehmenden Händlern befinden sich auch lokale Supermärkte und Apotheken. Der digitale Yuan ist anders als Bitcoin, da er von der People's Bank of China kontrolliert wird. Er soll Dienstleistungen wie Alipay oder WeChat Pay nicht ersetzen, sondern wird wahrscheinlich mit ihnen und anderen Banken zusammenarbeiten.


### [zheap ist eine Möglichkeit, das Aufblähen des Tisches unter Kontrolle zu halten](//cybertec-postgresql.github.io/zheap/)


[cybertec-postgresql.github.io/zheap/](//cybertec-postgresql.github.io/zheap/)


Es implementiert eine neuePostgreSQL-Speicher-Engine, die "UPDATE - intensive Arbeitslasten" effizienter ausführen kann. Ein Link zu einer Reihe von Blog-Posts, die erklären, wie zheap funktioniert, ist verfügbar.


### [Luckysheet ist eine Open-Source-Online-Tabelle mit Funktionen wieExcel](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


[github.com/mengshukeji/Luckysheet](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


Es bietet Styling, bedingte Formatierung, Datentypen, Plugins und vieles mehr. Eine Online-Demo ist verfügbar.


### [Forscher haben einen Weg gefunden, Teslas Autopilot auszutricksen](//interestingengineering.com/teslas-autopilot-can-be-tricked-in-just-a-split-second-through-this-method)


[interestingengineering.com/teslas-autopilot-can-be-tricked-in-just-a-split-second-through-this-method](//interestingengineering.com/teslas-autopilot-can-be-tricked-in-just-a-split-second-through-this-method)


Erreicht wurde dies durch blinkende "Phantombilder" von Geschwindigkeitsbegrenzungen oder Stoppschildern in Sekundenbruchteilen. Die Bilder müssen nur 0,42 Sekunden lang erscheinen, damit Teslas Autopilot darauf reagiert, was bedeutet, dass die Fahrer nicht einmal wissen, was passiert ist. Es ist möglich, Intobillboards zu hacken, um Tesla-Fahrzeuge zu beeinflussen, ohne Spuren zu hinterlassen. Der Autopilot wurde zwar nicht dafür ausgelegt, dass Teslas völlig autonom fährt, aber die Menschen haben ihn benutzt, ohne auf die Straße zu achten. Diese Einstellung der Fahrer hat zu Unfällen geführt. Eine 2-minütige Videodemonstration des Hacks ist in dem Artikel verfügbar.


### [Paul Milgrom, der diesjährige Nobelpreisträger für Wirtschaftswissenschaften, war nicht zu erreichen, so dass Robert Wilson, Mitpreisträger und Nachbar, um 2.15 Uhr morgens an seine Tür klopfte, um ihm die Nachricht direkt zu überbringen.Milgroms Frau, die sich in Stockholm aufhielt, erhielt auf ihrem Telefon eine Benachrichtigung von ihrer Sicherheitskamera, und sie konnte miterleben, wie Wilson Milgrom live erzählte, dass er den Nobelpreis gewonnen hatte](//twitter.com/Stanford/status/1315631500080148480)


[twitter.com/Stanford/status/1315631500080148480](//twitter.com/Stanford/status/1315631500080148480)


Das einminütige Video steht im Original-Tweet zur Verfügung.