+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "perform", "rolling"]
date = 2022-01-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-11 - Themen: users, perform, rolling"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "perform", "rolling", "heart", "us", "energy"]
title = "Tech NEWS 2022-01-11"
type = "post"

+++

## [Moxie Marlinspike tritt als CEO von Signal zurück (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/10/22876891/signal-ceo-steps-down-moxie-marlinspike-encryption-cryptocurrency?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Moxie Marlinspike tritt als CEO von Signal zurück und überlässt dem Vorstandsvorsitzenden Brian Acton die Rolle des amtierenden CEO, bis ein Nachfolger gefunden ist. Signal wurde 2014 gegründet und ist eine der vertrauenswürdigsten Apps für verschlüsseltes Messaging. Sie hat mehr als 40 Millionen monatliche Nutzer und wird regelmäßig von Sicherheitsexperten empfohlen. Da das Unternehmen gemeinnützig ist, ist es auf Spenden und ein kürzlich gestartetes Förderprogramm angewiesen.

## [Teslas "Full Self-Driving"-Beta verfügt über einen "durchsetzungsfähigen" Fahrmodus, der "rollende Stopps durchführen kann" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/9/22875382/tesla-full-self-driving-beta-assertive-profile)

 Teslas "Full Self-Driving"-Beta verfügt über drei Fahrprofile, die sich hinsichtlich ihrer Aggressivität unterscheiden. Die "Assertive"-Option hat einen geringeren Verfolgungsabstand, wechselt häufiger die Fahrspur, verlässt nicht die Überholspur und führt möglicherweise rollende Stopps durch. Der Modus "Chill" hat einen größeren Verfolgungsabstand und führt weniger Spurwechsel durch, und die Option "Average" hat einen mittleren Verfolgungsabstand und kann rollende Stopps durchführen. Es ist nicht bekannt, ob die Option Assertive die Sicherheit der Fahrzeuge verändert. Ein Video, das die drei Modi im Betrieb zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Weltweit erste Schweineherz-Transplantation in den USA durchgeführt (3 Minuten)](https://newatlas.com/medical/world-first-pig-human-heart-transplant/)

 Chirurgen in den USA haben zum ersten Mal erfolgreich ein gentechnisch verändertes Schweineherz in einen lebenden Menschen transplantiert. Der Patient ist am Leben und hat das Schweineorgan nicht abgestoßen. Das gentechnisch veränderte Herz wies etwa 10 Veränderungen auf, um die Gefahr einer Abstoßung durch das menschliche Immunsystem zu verringern. Im vergangenen Jahr wurden zwei Transplantationen an funktionell toten Patienten durchgeführt, die mehrere Tage lang am Leben gehalten wurden. Der Patient war zu krank, um für eine reguläre Herztransplantation in Frage zu kommen, so dass die experimentelle Behandlung als letzter Ausweg angeboten wurde.

## [Ocean Battery speichert erneuerbare Energie auf dem Meeresgrund (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/ocean-battery-renewable-energy-storage/)

 Ocean Battery ist ein Energiespeichersystem, das vom niederländischen Start-up-Unternehmen Ocean Grazer entwickelt wurde. Es ist für die Installation auf dem Meeresboden in der Nähe von Offshore-Generatoren für erneuerbare Energien vorgesehen. Das System funktioniert nach einem ähnlichen Prinzip wie ein Wasserkraftwerk. Überschüssiger Strom aus erneuerbaren Energiequellen kann genutzt werden, um Wasser in eine Blase zu pumpen, und wenn Energie benötigt wird, kann die Blase das Wasser durch sich drehende Turbinen zurückpressen, um Strom zu erzeugen. Ein 3-minütiges Video mit Animationen, die zeigen, wie die Ozeanbatterie funktioniert, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Wie Node](https://levelup.gitconnected.com/how-node-js-works-a-look-behind-the-scenes-149b0fccba92)

js funktioniert: Ein Blick hinter die Kulissen (4 Minuten Lesezeit). Node.js bietet eine Abstraktionsebene, die es Entwicklern ermöglicht, 100 % reinen JavaScript-Code zu schreiben und dennoch auf Funktionen zuzugreifen, die in anderen Bibliotheken in der Sprache C++ implementiert sind. In diesem Artikel wird die Funktionsweise von Node.js erläutert, wobei die Architektur und die Abhängigkeiten sowie die Ausführung von Code im System betrachtet werden.

## [Die große Resignation ist da](https://stackoverflow.blog/2022/01/10/the-great-resignation-is-here-what-does-that-mean-for-developers/)

 Was bedeutet das für Entwickler? (9 Minuten lesen). 4,5 Millionen Amerikaner haben Ende November 2021 ihren Job gekündigt. Die Kündigungsrate war am höchsten bei denjenigen, die in Bereichen arbeiteten, die aufgrund der Pandemie einen extremen Anstieg der Nachfrage erlebten. Viele Entwickler fühlen sich aufgrund der gestiegenen Arbeitsbelastung ausgebrannt. Die Nachfrage nach Entwicklern ist gestiegen, da immer mehr Branchen auf Software angewiesen sind. Viele Menschen haben aufgrund der Pandemie ihre Lebenseinstellung geändert. In diesem Artikel wird untersucht, wie diese und viele andere Faktoren zu der großen Resignation geführt haben und wie sich dies auf den Arbeitsmarkt auswirken wird.

## [T-Mobile beginnt damit, iPhone-Nutzern die Aktivierung von iCloud Private Relay in den USA zu verwehren (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/01/10/t-mobile-block-icloud-private-relay/)

 Apples iCloud Private Relay-Funktion, die mit iOS 15 eingeführt wurde, bietet Nutzern eine zusätzliche Ebene der Privatsphäre, indem sie sicherstellt, dass niemand die von ihnen besuchten Websites sehen kann. T-Mobile hat die Funktion für Nutzer in Europa und den USA blockiert, wenn sie mit mobilen Daten verbunden sind. Die Änderung ist noch nicht abgeschlossen, so dass einige Nutzer die Funktion noch nutzen können. Mehrere Netzbetreiber haben Bedenken geäußert, dass die Funktion ihre Fähigkeit, Telekommunikationsnetze effizient zu verwalten, beeinträchtigen könnte.

## [Computermonitore waren auf der CES 2022 einfallsreich und interessant (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22871890/computer-monitors-ces-2022-lg-samsung-asus-alienware-oled-qd-mini-led-ark)

 Auf der CES 2022 wurde eine breite Palette von Computermonitoren angekündigt. Während die Monitore des letzten Jahres vor allem mit dem neuen HDMI 2.1-Anschluss ausgestattet waren, gab es in diesem Jahr Designs für eine Vielzahl von Anwendungen. Die Hersteller reagierten auf die Verlagerung der Arbeit auf entfernte Standorte während der Pandemie, indem sie Designs entwickelten, die für ein größeres Publikum geeignet sind. In diesem Artikel werden einige der interessantesten Monitore der diesjährigen CES vorgestellt, darunter der gebogene 55-Zoll-Monitor Odyssey Ark von Samsung, der 16:18-Bildschirm von LG und vieles mehr.

