+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "pod", "available"]
date = 2022-03-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-15 - Themen: space, pod, available, astrobees, able, need"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "pod", "available", "astrobees", "able", "need", "company", "remote", "article."]
title = "Tech NEWS 2022-03-15"
type = "post"

+++

## [Microsoft veröffentlicht DirectStorage: "eine neue Ära schneller Ladezeiten und detaillierter Welten in PC-Spielen" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/14/22978223/microsoft-directstorage-api-xbox-velocity-windows-pc-nvme-load-times?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Microsofts DirectStorage API ist jetzt für Windows verfügbar. Die API ermöglicht es Spielen, riesige Datenmengen von einem NVMe-Solid-State-Laufwerk zu einer GPU zu streamen, ohne dass eine CPU die Daten erst dekomprimieren muss. Sie funktioniert sowohl mit Windows 10 als auch mit Windows 11. Während Entwickler die Technologie seit Juli testen können, sind noch keine kompatiblen Spiele verfügbar. Viele Gamer sind noch immer nicht auf NVMe-SSDs umgestiegen und das Steam Deck verwendet UHS-I microSD-Karten, so dass Entwickler vielleicht nicht das Bedürfnis haben, die Technologie zu nutzen.

## [Die Abriegelung von Shenzhen zeigt, dass die Technologiebranche immer noch von COVID-19 betroffen ist (2 Minuten)](https://www.protocol.com/bulletins/shenzhen-lockdown-manufacturing)

 China hat Shenzhen für mindestens eine Woche abgeriegelt, nachdem die Zahl der neuen Fälle in dem Land von 1.100 am Freitag auf 3.122 am Sonntag gestiegen ist. Die 17,5 Millionen Einwohner der Stadt werden einem Massentest unterzogen. Tencent, Huawei, Oppo, GEM und Foxconn haben Niederlassungen in der Stadt. Die Beschränkungen werden sich wahrscheinlich über Monate hinweg auswirken.

## [Das autonome Frachtunternehmen Einride stellt seinen ersten "Remote Pod Operator" vor und schafft damit eine völlig neue Karriere in der Schifffahrt (3 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2022/03/14/autonomous-freight-company-einride-introduces-its-first-ever-remote-pod-operator-creating-an-entirely-new-career-in-shipping/)

 Einride ist ein schwedisches Unternehmen für Frachttechnologie, das autonome Lastwagen, sogenannte Pods, entwickelt. Das Unternehmen setzt Remote Pod Operators ein, um die autonomen Routen seiner Fahrzeuge zu überwachen und zu optimieren. Die Remote Pod Operators leisten gleichzeitig für mehrere Pods operative Unterstützung. Sie durchlaufen ein umfassendes Schulungsprogramm und werden auf die verschiedenen Betriebsarten und Sicherheitsprotokolle getestet. Ein Video, das den Pod und den ersten Remote Pod Operator vorstellt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Astrobees der NASA testet die Machbarkeit von Satelliten, die umherfliegenden Weltraumschrott einfangen (4 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/space-junk-astrobee)

 Weltraumschrott wird immer mehr zu einem Problem, da die Satellitentechnologie immer erschwinglicher wird und immer mehr Objekte ins All geschickt werden. TumbleDock

## [ColossalAI (GitHub Repo)](https://github.com/hpcaitech/ColossalAI)

 ColossalAI ist ein vereinheitlichtes Deep-Learning-System für paralleles Training in großem Maßstab. Es unterstützt Daten-, Pipeline-, Sequenz-, 1D-, 2D-, 2,5D- und 3D-Tensor-Parallelität und ist für neue Parallelität erweiterbar. ColossalAI bietet Werkzeuge, um das verteilte Training in wenigen Zeilen zu starten. Benchmarking-Statistiken sind verfügbar.

## [Solito (GitHub Repo)](https://github.com/nandorojo/solito)

 Solito ist eine Bibliothek, die sich der Vereinheitlichung von React Native mit Next.js widmet. Sie ermöglicht die gemeinsame Nutzung von Navigationscode auf verschiedenen Plattformen. Solito enthält auch eine Reihe von Mustern und Beispielen für die Erstellung plattformübergreifender Anwendungen mit React Native und Next.js. Beispiele sind verfügbar.

## [Google-Mitarbeiter sind immer unzufriedener mit Bezahlung, Beförderungen und Ausführung, so die Ergebnisse einer Umfrage (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/03/14/google-employees-growing-unhappy-with-pay-and-promotions-survey-shows.html)

 Die jährliche Mitarbeiterbefragung von Google zeigt, dass eine wachsende Zahl von Mitarbeitern mit ihren Gehaltspaketen und der Fähigkeit ihres Arbeitgebers, bei Bedarf schnell zu handeln, unzufrieden ist. Die Mitarbeiter gaben an, dass sie mit Googles Fähigkeit, seine Mission und Werte zu erfüllen, zufrieden sind. Fast alle Mitarbeiter sind der Meinung, dass die Produkte des Unternehmens den Menschen in ihrem Alltag helfen. Weitere Einzelheiten zu den Umfrageergebnissen finden Sie in diesem Artikel.

## [Atemberaubendes Foto der Raumstation bei der Durchquerung des Mondes in atemberaubenden Details (4 Minuten zu Lesezeit)](https://mashable.com/article/space-station-moon-transit-photo)

 Am 18. Januar nahm Thierry Legault, ein Ingenieur und Astrofotograf aus Paris, ein Bild der Internationalen Raumstation auf, das den Mond in spektakulären Details zeigt. Der Ausschnitt ist so klar, dass die Betrachter das schwache Gittermuster der Solarpaneele der Station und des angekoppelten Raumschiffs SpaceX Crew-3 erkennen können. Das Foto ist in dem Artikel verfügbar. Einzelheiten darüber, wie Legault das Bild aufgenommen hat, sind ebenfalls verfügbar.

