+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-07T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-07"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-07



### [Präsident Donald Trump hat eine Durchführungsverordnung unterzeichnet, die Transaktionen mit ByteDance und WeChat verbietet](//techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/)


[techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/](//techcrunch.com/2020/08/06/trump-signs-executive-orders-banning-transactions-with-tiktok-and-wechat/)


ByteDance ist die Muttergesellschaft der beliebten App TikTok. Den Apps des Unternehmens wird vorgeworfen, eine Bedrohung für die nationale Sicherheit, die Außenpolitik und die Wirtschaft der Vereinigten Staaten zu sein. Microsoft steht in Verhandlungen über den Kauf von TikTok von ByteDance. Der Auftrag verbietet zwar Transaktionen mit den Unternehmen, aber es wird nicht genau definiert, was Transaktionen sind, so dass die Auswirkungen des Auftrags unklar sind. Während WeChat verboten wurde, sind die anderen Beteiligungen von Tencent von der Anordnung nicht betroffen. Die Anordnung wird in 45 Tagen in Kraft treten.


### [Bei einem Gerät mit dem Codenamen Passport handelt es sich wahrscheinlich um ein faltbares Google-Pixel-Telefon, das im vierten Quartal des nächsten Jahres auf den Markt kommen wird](//www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g)


[www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g](//www.theverge.com/2020/8/6/21356760/foldable-google-pixel-q4-2021-leaked-internal-document-5-5a-4a-5g)


Das Gerät war in einem durchgesickerten internen Dokument aufgeführt, in dem auch das Pixel5A und zwei weitere Geräte erwähnt wurden, bei denen es sich um Pixel-6-Modelle handeln könnte. Googlec bestätigte, dass es im Vorfeld seiner jährlichen IO-Entwicklerkonferenz im vergangenen Jahr einen Prototyp der faltbaren Telefontechnologie entwickelt. Damals sagte ein Sprecher, die Firma habe noch keinen eindeutigen Anwendungsfall für faltbare Geräte gefunden.


### [Mighty Buildings ist ein Startup, das Häuser in 3D druckt](//www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed)


[www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed](//www.fastcompany.com/90534917/these-cute-backyard-houses-are-entirely-3d-printed)


Der Bau der 3D-Druckhäuser kann insgesamt 24 Stunden dauern und kostet bis zu 45 % weniger als der Kauf eines durchschnittlichen Hauses in Kalifornien. Der Prozess des Unternehmens automatisiert bis zu 80 % des gesamten Bauprozesses. Es wird ein spezielles Material verwendet, das sofort aushärtet und sein Eigengewicht tragen kann, wodurch es möglich ist, horizontal in der Luft zu drucken. Fenster-, Klempner- und Elektroinstallationen müssen vor Ort vorgenommen werden, und eine Badezimmerschale wird von einem anderen Lieferanten hergestellt. Kalifornien leidet unter einem Arbeitskräftemangel in der Bauindustrie und wird in den nächsten Jahren seinen Wohnungsbestand deutlich erhöhen müssen, um die Nachfrage zu befriedigen und die Wohnungskosten zu senken.


### [Meereswissenschaftler der Universität Hongkong haben 3D-gedruckte künstliche Rifffliesen geschaffen, die eine strukturell komplexe Grundlage für die Befestigung von Korallen bieten und Sedimentation verhindern sollen](//interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals)


[interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals](//interestingengineering.com/eco-friendly-3d-printed-reefs-to-rescue-hong-kongs-corals)


128 Riffkacheln wurden gedruckt und an drei ausgewählten Standorten im Hoi Ha Wan Marine Park in Hongkong installiert. Bioerosion, Korallenbleiche und Massensterben haben das Ökosystem des Gebietes gefährdet.


### [Ciphey ist ein vollautomatisches Entschlüsselungswerkzeug](//github.com/Ciphey/Ciphey)


[github.com/Ciphey/Ciphey](//github.com/Ciphey/Ciphey)


Es verwendet natürliche Sprachverarbeitung und künstliche Intelligenz, um die Art der verwendeten Verschlüsselung zu bestimmen und zu erkennen, wann der Text entschlüsselt wird. Es werden über 20 Arten von Verschlüsselungen und mehrere Sprachen unterstützt. Im Vergleich zu ähnlichen Werkzeugen ist es viel schneller und einfacher zu benutzen.


### [Bpytop ist ein Ressourcenmonitor für LinuxOSXFreeBSD, der Auslastung und Statistiken für Prozessor, Speicher, Festplatte, Netzwerk und Prozesse anzeigt](//github.com/aristocratos/bpytop)


[github.com/aristocratos/bpytop](//github.com/aristocratos/bpytop)


Er hat ein vom Spiel inspiriertes Menüsystem, volle Mausunterstützung, die Fähigkeit, detaillierte Statistiken für ausgewählte Prozesse anzuzeigen, und mehr. Alle Bashtop-Themen werden unterstützt.


### [Die Blackstone Group Inc](//www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES)


[www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES](//www.reuters.com/article/us-ancestry-m-a-blackstone-group-idUSKCN2512ES)


hat sich bereit erklärt, Ancestry.com Inc. für 4,7 Milliarden Dollar, einschließlich Schulden, von den Private-Equity-Firmen Silver Lake, Spectrum Equity und Permira zu erwerben. GIC, ein Staatsfonds aus Singapur, wird weiterhin eine bedeutende Minderheitsbeteiligung an dem Unternehmen halten. Ancestry.com ist der weltweit größte Anbieter von DNA-Dienstleistungen mit drei Millionen zahlenden Kunden in etwa 30 Ländern. Die Kunden nutzen den Service, um ihre Genealogie zu verfolgen und genetische Gesundheitsrisiken mit Hilfe von Testkits zu Hause zu identifizieren. Das Geschäft ist die erste Übernahme aus Blackstones 26 Milliarden Dollar schwerem Blackstone Capital Partners VIII Private-Equity-Fonds.


### [Das Waste Isolation Pilot Project (WIPP) ist eine Anlage tief in der Wüste von New Mexico, in der sich der gefährlichste Atommüll des US-Militärs befindet](//www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time)


[www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time](//www.bbc.com/future/article/20200731-how-to-build-a-nuclear-warning-for-10000-years-time)


Irgendwann in den nächsten 10 bis 20 Jahren wird sie voll sein. Danach wird die Anlage vergraben und mit Beton und Erde versiegelt. Es gibt mehrere Warnschilder innerhalb und außerhalb der Anlage, und Informationen über die WIPP werden in vielen Archiven auf der ganzen Welt aufbewahrt. Der Abfall wird länger tödlich bleiben, als der Homo sapiens über die Oberfläche des Planeten gelaufen ist. Eine der größten Herausforderungen, vor denen die WIPP steht, ist die Aufklärung der zukünftigen Menschen über die Gefahren der Anlage. Die Schaffung einer "Atomkultur", die die Menschen über Generationen hinweg weitergeben können, um andere über die Gefahren von Atommülldeponien aufzuklären, könnte eine Möglichkeit sein, sicherzustellen, dass zukünftige Generationen über diese Orte informiert bleiben.