+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-21





### [Amazons Projekt Kuiper hat die Entwicklung einer Phased-Array-Antenne im Ka-Band für sein Kundenterminal abgeschlossen](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/amazons-answer-to-spacex-starlink-delivers-400mbps-in-prototype-phase/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/12/amazons-answer-to-spacex-starlink-delivers-400mbps-in-prototype-phase/](//arstechnica.com/information-technology/2020/12/amazons-answer-to-spacex-starlink-delivers-400mbps-in-prototype-phase/)


Die Antenne basiert auf einer neuen Architektur und kann Hochgeschwindigkeits-Breitband mit niedriger Latenz in einem Formfaktor liefern, der kleiner und leichter ist als aktuelle Antennendesigns. Sie ist in der Lage, Geschwindigkeiten von bis zu 400 Mbit/s zu liefern, wobei Amazon eine bessere Leistung in zukünftigen Versionen verspricht. Die Entwicklung der Antenne war aufgrund des großen Frequenzbereichs, den sie abdecken musste, schwierig. Amazon plant, über 10 Milliarden Dollar in das Projekt Kuiper zu investieren. Im Juli erhielt das Unternehmen von der FCC die Genehmigung zum Start von 3.236 Satelliten im niedrigen Erdorbit.


### [Elon Musk kündigte auf Twitter an, dass Teslas Full Self-Drivings-Abo Anfang nächsten Jahres auf den Markt kommen soll](//www.engadget.com/tesla-full-self-driving-subscription-early-2021-193919961.html)


[www.engadget.com/tesla-full-self-driving-subscription-early-2021-193919961.html](//www.engadget.com/tesla-full-self-driving-subscription-early-2021-193919961.html)


Zuvor hatte Tesla gehofft, das Abo bis Ende 2020 anbieten zu können. Der Abo-Service könnte der Schlüssel zur Steigerung der Akzeptanz sein, da die 10.000 Dollar teure Upgrade-Option zu teuer sein könnte, insbesondere für diejenigen, die nicht vollständig von der Technologie überzeugt sind.


### [Einem Team von Wissenschaftlern ist es gelungen, Basiseinheiten von Quanteninformationen über 22 Kilometer Glasfaser zu teleportieren](//www.vice.com/en/article/93wqep/researchers-have-achieved-sustained-long-distance-quantum-teleportation)


[www.vice.com/en/article/93wqep/researchers-have-achieved-sustained-long-distance-quantum-teleportation](//www.vice.com/en/article/93wqep/researchers-have-achieved-sustained-long-distance-quantum-teleportation)


Durch die Verwendung von Geräten, die sowohl mit der bestehenden Telekommunikationsinfrastruktur als auch mit neuen Quantentechnologien kompatibel sind, bietet die Forschung eine realistische Grundlage für ein High-Fidelity-Quanteninternet.Frühere Versuche der Quantenteleportation haben sich über große Entfernungen als instabil erwiesen. Das Ziel des Teams ist es, schließlich Quantennetzwerke zu schaffen, die Verschränkung und Überlagerung nutzen, um die Rechengeschwindigkeit, Leistung und Sicherheit enorm zu erhöhen. Eine detailliertere Erklärung der Quantenteleportation finden Sie in diesem Artikel.


### [Die US-Armee hat einen technologischen Ansatz erforscht, der Robotik und biohybride Muskelelemente verwendet](//smosa.com/army-building-robots-with-synthetic-muscle/)


[smosa.com/army-building-robots-with-synthetic-muscle/](//smosa.com/army-building-robots-with-synthetic-muscle/)


Die Biohybrid-Robotik integriert lebende Organismen in mechanische Systeme und sorgt so für ein neues Maß an Agilität und Flexibilität. Die Forschung könnte der Biohybrid-Engineering-Gemeinschaft zeigen, wie man starkes Muskelgewebe züchten kann.Muskelgewebe ist hervorragend in der Lage, eine bestimmte Menge an mechanischer Kraft in einem bestimmten Moment zu erzeugen. Durch die Verwendung von biologischen Komponenten hofft die US-Armee, Roboter zu entwickeln, die in der Lage sind, überall dorthin zu gehen, wohin Soldaten gehen können, und mehr.


### [Kivy ist ein Python-Framework zur Entwicklung von Apps, die Multi-Touch-Benutzeroberflächen verwenden](//github.com/kivy/kivy)


[github.com/kivy/kivy](//github.com/kivy/kivy)


Es basiert auf OpenGL ES 2 und unterstützt verschiedene Eingabegeräte. Kivy verfügt über eine umfangreiche Widget-Bibliothek und die gleiche Codebasis kann unter Windows, macOS, Linux, Android und iOS verwendet werden.


### [Flax Engine ist eine in C++ und C# geschriebene 3D-Spiele-Engine](//github.com/FlaxEngine/FlaxEngine)


[github.com/FlaxEngine/FlaxEngine](//github.com/FlaxEngine/FlaxEngine)


Sie ist für einen schnellen Arbeitsablauf konzipiert und bietet plattformübergreifende Unterstützung, Visualscripting, Open-World-Tools und mehr. Screenshots sind verfügbar.


### [Quantenschach ist eine Version des regulären Schachs, die die Quantenkonzepte der Superposition, Verschränkung und Interferenz einbezieht](//arstechnica.com/gaming/2020/12/we-have-a-winner-in-the-worlds-first-quantum-chess-tournament/)


[arstechnica.com/gaming/2020/12/we-have-a-winner-in-the-worlds-first-quantum-chess-tournament/](//arstechnica.com/gaming/2020/12/we-have-a-winner-in-the-worlds-first-quantum-chess-tournament/)


Das Spiel lehrt die Spieler, ein intuitives Gefühl für die Regeln zu entwickeln, die im Quantenbereich gelten. Es gibt mehrere Bretter, auf denen Figuren im Quantenschach existieren, wobei ein einziges Brett alle Bretter gleichzeitig repräsentiert. Neben normalen Schachzügen können die Spieler auch "Quantenzüge" ausführen, also Züge, bei denen die Figuren gleichzeitig mehr als ein Feld besetzen. Ein 12-minütiges Video mit Steven Hawking und Paul Rudd, die eine Partie Quantenschach spielen, finden Sie im Artikel.RYAN KAJI, 9, EARNS $29.5M AS THIS YEAR'S HIGHEST-PAID YOUTUBER (4MINUTE READ)[https:/www.theguardian. comtechnology2020dec18ryan-kaji-9-earns-30m-a=s-this-years-highest-paid-youtuber]Ryan Kaji, ein neunjähriger Junge, der Unboxing- und Review-Videos aufYouTube macht, hat sich das dritte Jahr in Folge den Titel des bestbezahlten YouTubers gesichert. Kaji verdiente 29,5 Millionen Dollar mit seinem YouTube-Kanal und weitere geschätzte 200 Millionen Dollar mit Markenspielzeug und Kleidung.Seine Familie betreibt neun YouTube-Kanäle, wobei Ryan's World mit 41,7 Millionen Abonnenten am beliebtesten ist. Kaji und seiner Familie droht eine Untersuchung durch die US-Finanzaufsichtsbehörde FTC wegen des Vorwurfs, dass die Sponsoren ihrer Videos nicht ordnungsgemäß offengelegt wurden. Die zehn bestverdienenden YouTube-Stars verdienten in diesem Jahr insgesamt 211 Millionen Dollar. Eine Liste der zehn bestverdienenden YouTube-Stars finden Sie am Ende des Artikels.