+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "fusion", "block", "system"]
date = 2020-09-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-22 - Themen: fusion, block, system, microsoft, devices, using"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "fusion", "block", "system", "microsoft", "devices", "using", "bethesda", "(3", "working", "amazon"]
title = "Tech NEWS 2020-09-22"
type = "post"

+++

## [Microsoft erwirbt Bethesda Softworks in einer branchenverändernden Übernahme (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition//1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/6OB7bixe8J5ZzfMW3IQ2apmhzEYm-Lw2PX4V-hRVkew=159)

 Microsoft hat angekündigt, dass es die Muttergesellschaft von Bethesda Softworks, ZeniMax Media, kauft. Die Übernahme kostet Microsoft 7,5 Milliarden Dollar. Elder Scrolls Online wird weiterhin genau so unterstützt wie bisher. Bethesda arbeitet derzeit an zwei der größten Konsolenexklusivtitel für die PS5 im nächsten Jahr. Das gesamte Spieleangebot von Bethesda wird Teil des Xbox Game Pass sein. Microsoft hat in den letzten Jahren eine Reihe von Spielestudios aufgekauft, darunter Double Fine, Undead Labs, Playground Games, Ninja Theory, Compulsion Games und Obsidian Entertainment.

## [Amazon wird noch in diesem Jahr ein neues Mesh-Netzwerksystem zur Standortverfolgung auf den Markt bringen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking/1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/UU_B6PnQM5lMZi142ecfq1o6nqsmSecFfZ2Td2SttrY=159)

 Amazon Sidewalk ist ein Netzwerk- und Ortungssystem, das Smart-Home-Geräte und andere Amazon-Produkte über Bluetooth Low Energy miteinander verbindet. Es verwandelt Geräte wie intelligente Lampen in Netzwerkbrücken, die es dem System ermöglichen, den ungefähren Standort eines Geräts auf der Grundlage seines Kontakts mit anderen Sidewalk-fähigen Geräten zu triangulieren. Sidewalk wird dazu beitragen, die Einrichtung von Geräten zu vereinfachen, die Reichweite von Geräten zu vergrößern und Geräte online und auf dem neuesten Stand zu halten. Es gibt einige Sicherheitsfunktionen, um zu verhindern, dass unbefugte Nutzer Daten sammeln. Amazon ist aktiv auf der Suche nach Gerätepartnern für das Projekt. Ein Link zu einer Liste von Sidewalk-kompatiblen Geräten ist in dem Artikel verfügbar.

## [Händler sollen in ihren Heimbüros Virtual-Reality-Headsets aufsetzen (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=1/1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/lriG3C8p6O7BI8rCTUSD-8oIJHFk9MOpQFpwBpCd2Og=159)

 Die Banken wollen ihre Mitarbeiter zurück ins Büro holen, vor allem in regulatorisch sensiblen Bereichen wie dem Handel. Die Pandemie bedeutet jedoch, dass viele Mitarbeiter nicht bereit sind, öffentliche Verkehrsmittel zu benutzen. Deshalb experimentieren Banken wie UBS mit Microsoft HoloLenses, um das Arbeitsgefühl in einem überfüllten Handelssaal nachzustellen. Viele Banken haben versucht, ihre Mitarbeiter zu ermutigen, wieder ins Büro zu kommen, aber Ausbrüche in den Büros haben die Mitarbeiter gezwungen, nach Hause zu gehen. Die Citigroup entwickelte vor vier Jahren ein Augmented-Reality-Arbeitsplatzsystem, das 3D-Hologramme mit Echtzeit-Finanzdaten kombinierte. Das System wurde jedoch aufgrund der technischen Grenzen nie umgesetzt.

## [Die NASA hat einen weiteren Weg zur Kernfusion gefunden (3 Minuten Lesedauer)](https://www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion//1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/CKyI5W3c2l4nMual1oIUB1qtLpU4rZWD-AnV3W1dIak=159)

 Die Kernfusion mit Gittereinschluss ist eine Art der Fusion, die in den engen Kanälen zwischen den Atomen stattfindet, was zu einem Goldlöckchen-Effekt führt, bei dem die Atome weder unterkühlt noch überhitzt werden, sondern eine Energie auf Fusionsniveau erreichen. Die zur Einleitung der Fusion erforderliche Energie ist wesentlich geringer, wenn die Atome dicht in das Atomgitter eines anderen Elements gepackt sind. Andere Methoden zur Erzeugung von Fusionsenergie erfordern immense Temperaturen, die nach wie vor logistische Probleme verursachen. Die Wissenschaftler müssen einen Weg finden, um die Rate der Atomreaktionen um ein Vielfaches zu erhöhen, bevor die Fusion durch Gittereinschluss praktikabel ist.

## [Sombras](https://sombras.app/?a=zFC=l.&b=JJJJJJ&fill=1/1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/ljmgL_Zg5ml-VNPKB8bf2VZqW8ZFYLDUSCjGGIMzClY=159)

app (Website). Auf dieser Website können die Nutzer ein Quadrat auf zwei 6x6-Gitter legen, woraufhin ein entsprechender Würfel im 3D-Raum erscheint, der das Muster der Gitter mit den Schatten an der Wand abgleicht. Die Nutzer können die Farbe der Lichter ändern, mehr oder weniger Würfel anzeigen lassen und das Modell schießen, damit die Würfel herumfliegen. Das Design kann geteilt oder auf der Festplatte gespeichert werden.

## [Wie man TensorFlow2 in 30 Tagen essen kann (GitHub Repo)](https://github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days/1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/SgUyRcI0-Et3J8nxvYzHzHBjSVOJCffI7LsIrzR21RE=159)

 How to eat TensorFlow2 in 30 days ist ein Buch, das entworfen wurde, um die Schwierigkeit des Lernens von Tensorflow für Studenten und Forscher zu reduzieren. Es stellt die Informationen, die in den offiziellen Dokumenten von TensorFlow zu finden sind, in einer einfachen Weise dar. Grundlegendes Wissen über Maschinen

## [Der Gründer von Nikola tritt aus dem Vorstand zurück, da das Unternehmen mit Betrugsvorwürfen konfrontiert ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton/1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/_EJs2pgDOJ-xuwo_H0LVdQMcGh33C4IQV1QyRnn_i-U=159)

 Trevor Milton ist aus dem Aufsichtsrat von Nikola zurückgetreten. Milton wird durch Stephen Girsky, einen ehemaligen stellvertretenden Vorstandsvorsitzenden von GM, ersetzt. Nikola-Aktien fielen im vorbörslichen US-Handel um 22 Prozent. Nach der Ankündigung von GM, eine 11-prozentige Beteiligung an Nikola zu übernehmen, veröffentlichte das Leerverkaufsunternehmen Hindenburg Research einen Bericht, in dem Nikola vorgeworfen wurde, seine technologischen Fortschritte zu übertreiben. Nikola hatte vor kurzem ein Video veröffentlicht, das einen seiner Lastwagen zeigt, wie er einen Hügel hinunterfährt, aber Hindenburg behauptet, dass das Video inszeniert war. Berichten zufolge ermitteln die Securities and Exchange Commission und das US-Justizministerium gegen das Unternehmen.

## [Entworfen in Minecraft, gebaut in der Realität (5 Minuten Lesezeit)](https://restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft//1/01000174b548d325-6c5be87c-9da7-4aba-abe0-79125473067c-000000/ai-Fv-xWSfFg6Bplg8TOEuO2oxPbThotZavHhVt0bZw=159)

 Block by Block ist ein gemeinsames Projekt der UNO, von Microsoft und Mojang zur Verbesserung marginalisierter Gebiete durch die aktive Beteiligung von Gemeindemitgliedern an öffentlichen Projekten. Mehr als 17.000 Menschen haben an Block by Block-Initiativen in rund 100 verschiedenen Ländern teilgenommen. Eines der Projekte in Gaza bestand darin, einer Gruppe von Bürgern zu helfen, einen Gemeinschaftsgarten in Minecraft zu entwerfen und zu bauen. Der Entwurf wurde später in die Realität umgesetzt und zum Az-Zawayda Community Garden, der am 31. Dezember 2018 eröffnet wurde. Die Stiftung Block by Block führt weiterhin Hilfsprojekte in vielen Ländern durch.

