+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-24T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-24"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-24





### [Das Google Pixel 5 wird in acht Ländern ab dem 15](//www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement)


[www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement](//www.theverge.com/2020/9/30/21456181/google-pixel-5-features-price-release-date-announcement)


Oktober erhältlich sein, in den USA dann ab dem 29. Oktober für 699 US-Dollar. Vorbestellungen sind ab sofort möglich. Das Gerät verfügt über einen Snapdragon 765G-Prozessor mit Qualcomms integriertem X52-Modem für 5G-Unterstützung, IPx8-Wasserfestigkeit, Reverse-Wireless-Charging, 8 GB Ram und mehr. Das Display ist ein 6-Zoll-OLED-Panel mit 2340 x1080 Pixeln und einem vollständigen Edge-to-Edge-Display sowie einer Hole-Punchselfie-Kamera. Es gibt zwei Rückkameras, eine 12,2-Megapixel-Hauptkamera mit einem 77-Grad-Sichtfeld und eine 16-Megapixel-Ultrakamera, die Aufnahmen mit 107 Grad macht. Weitere Details, einschließlich eines Links für Vorbestellungen, finden Sie im Artikel.


### ["Hold for Me" ist eine neue Funktion für Pixel-Telefone, mit der Benutzer ihr Telefon ablegen können, während sie in der Warteschleife sind, und eine Benachrichtigung erhalten, wenn der Anruf wieder aufgenommen wurde](//techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/)


[techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/](//techcrunch.com/2020/09/30/a-new-google-assistant-feature-hold-for-me-waits-on-hold-so-you-dont-have-to/)


Besitzer von Pixel-Geräten können die Funktion aktivieren, indem sie eine Taste drücken, nachdem sie in die Warteschleife gelegt worden sind. Auf dem Telefon wird eine Nachricht mit dem Text "Nicht auflegen" angezeigt. Der Benutzer kann jederzeit zum Anruf zurückkehren und eine Nachricht informiert den Benutzer darüber, ob in der Leitung noch Musik abgespielt wird. Die Funktion wird mit den Pixel 5-Geräten ausgeliefert und wird mit dem nächsten Pixel-Feature-Drop auch für ältere Pixel-Geräte verfügbar sein.


### [Forscher an der Universität von Helsinki haben mit Hilfe von künstlicher Intelligenz ein System entwickelt, das Signale aus dem Gehirn in Bilder dessen übersetzt, woran die Person gerade denkt](//www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images)


[www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images](//www.psychologytoday.com/us/blog/the-future-brain/202009/new-brain-computer-interface-transforms-thoughts-images)


Die Forschung zu Gehirn-Computer-Schnittstellen war bisher auf einfache Aktionen beschränkt.Die Verwendung von maschinellem Lernen ermöglichte es den Forschern, ein flexibleres, anpassungsfähiges System zu schaffen. Die Forscher nutzten ein generativ-adversarisches Netzwerk, um das System zu trainieren, indem sie die Teilnehmer auf verschiedene Bildbereiche fokussieren ließen und dann die vom Computer generierte Antwort validierten. Die Ergebnisse des Experiments zeigen deutlich, dass die Methode sehr effektiv ist.


### [Mit maßgeschneiderten optischen Impulsen können Wissenschaftler die Elektronenwolken von Atomen und Molekülen umgestalten, um ihnen bestimmte Eigenschaften zu verleihen](//www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/)


[www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/](//www.quantamagazine.org/alchemy-arrives-in-a-burst-of-laser-light-20200930/)


Die Technik kann fast alles wie jedes andere Material aussehen oder sich verhalten lassen, zum Beispiel kann sie gewöhnliche Materialien in Supraleiter verwandeln. Indem sie andere Formen der Transformation induziert, hat die Technik das Potenzial, superstarke optische Computer zu schaffen. Sie könnte möglicherweise bei der Untersuchung von Materialien helfen, indem sie bestimmte chemische Substanzen vorübergehend unsichtbar macht. Die Anwendungen der Technik sind nur dadurch begrenzt, wie gut Wissenschaftler die Wechselwirkungen von Licht und Materie kontrollieren können.


### [GitHub Code Scanning ist ein GitHub-nativer Ansatz, um Sicherheitslücken zu finden, bevor sie in die Produktion gelangen](//github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/)


[github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/](//github.blog/2020-09-30-code-scanning-is-now-available/)


Das Feature wird seit Mai getestet und ist nun allgemein verfügbar. Sie lässt sich in GitHub Actions oder Ihre bestehende CICD-Umgebung integrieren, um die Flexibilität für Ihr Team zu maximieren. Der Code wird bei der Erstellung gescannt, um sicherzustellen, dass Schwachstellen erst gar nicht in die Produktion gelangen. Codescanning wird von CodeQL betrieben und basiert auf dem offenen SARIF-Standard, sodass Entwickler die Funktionalität erweitern können. Es ist ab sofort für öffentliche Repositories kostenlos und für Kunden vonGitHub Enterprise über Advanced Security erhältlich.


### [Manchmal ist eine Kommandozeile produktiver als eine GUI](//learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html)


[learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html](//learnbyexample.github.io/learn_ruby_oneliners/one-liner-introduction.html)


Ruby kann als Ersatz für externe *nix-Befehle wie grep, find usw. verwendet oder mit ihnen für bestimmte Anwendungsfälle kombiniert werden. Ruby kann einfacher zu erlernen sein als andere Kommandozeilenbefehle und profitiert außerdem von einer umfangreichen Engine für reguläre Ausdrücke, einer Standardbibliothek und Bibliotheken von Drittanbietern.


### [Ein Video, das einen F-35B Joint Strike Fight des US Marine Corps zeigt, der in einem Flammenball zu Boden stürzt, nachdem er mit einem KC-130JHercules Tanker-Transporter kollidiert ist, wurde kürzlich in den sozialen Medien veröffentlicht](//www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j)


[www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j](//www.thedrive.com/the-war-zone/36826/video-emerges-of-marine-f-35b-crashing-in-a-ball-of-fire-after-colliding-with-a-kc-130j)


Der Pilot der F-35B konnte sich sicher aus dem Flugzeug befreien und auch die Besatzung des Herculestransportes überlebte nach einer Notlandung. Martin-Baker, die Firma, die die Schleudersitze für die F-35B gebaut hat, wies in den sozialen Medien darauf hin, dass ihre Produkte im Laufe der Jahre 7.633 Leben gerettet haben. Ein 9-Sekunden-Video, das den Absturz zeigt, ist im Artikel verfügbar.


### [Ölverschmutzungen können die Umwelt zerstören und Gemeinden bedrohen, die für ihren Lebensunterhalt auf das Meer angewiesen sind](//www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups)


[www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups](//www.theguardian.com/environment/2020/sep/29/robots-and-magnetic-soap-scientists-rethink-oil-spill-clean-ups)


Es kann Monate oder Jahre dauern, sie zu beseitigen, und sie werden weiterhin auftreten, solange fossile Brennstoffe verwendet werden. Es wurden mehrere Technologien zur Bekämpfung von Ölverschmutzungen entwickelt. Forscher haben einen Schwamm mit einer Beschichtung aus magnetischen Nanostrukturen und einer kohlenstoffbasierten Oberfläche entwickelt, die Öl anzieht und bindet, so dass der Schwamm mehr als das 30-fache seines Gewichts an Öl aufnehmen kann. Eine weitere Lösung sind Magnetseifen, die aus löslichen eisenhaltigen Salzen bestehen. Diese Seifen reagieren auf Magnetfelder und könnten eines Tages für industrielle Reinigungsvorgänge und Umweltsäuberungen eingesetzt werden. Selbstnavigierende Roboter können zum Aufsammeln von Öl eingesetzt werden, da Reinigungsarbeiten gefährlich sein können.