+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "cloud", "genes", "available"]
date = 2021-05-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-14 - Themen: cloud, genes, available"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "cloud", "genes", "available", "flamethrower", "bubbles", "spacex"]
title = "Tech NEWS 2021-05-14"
type = "post"

+++

## [SpaceX von Elon Musk schließt Vertrag über Satellitenkonnektivität mit Google Cloud (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/13/22433982/elon-musk-spacex-internet-connectivity-deal-google-cloud)

 Google hat mit SpaceX einen Vertrag über die Nutzung von Starlink für seine Cloud-Einheit unterzeichnet. Die Starlink-Terminals werden in den Cloud-Rechenzentren von Google auf der ganzen Welt installiert. Die Starlink-Google-Cloud-Funktionen werden den Kunden bis Ende 2021 zur Verfügung stehen. Microsoft Azure ist im vergangenen Jahr eine ähnliche Partnerschaft mit SpaceX eingegangen. Amazon plant, die Internetkonnektivität seiner Kuiper-Satelliten zu nutzen, um seine AWS-Cloud-Dienste zu verbessern.

## [Bose hat die ersten Hörgeräte entwickelt, für die in den USA kein Arztbesuch erforderlich ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/bose-soundcontrol-hearing-aids-152746656.html)

 Die SoundControl Wearables von Bose sind die ersten FDA-zugelassenen Hörgeräte, die direkt an Kunden verkauft werden können. Die Kunden können die Wearables kaufen, ohne einen Arzt aufsuchen oder ein Rezept einholen zu müssen. Die Hörgeräte verfügen über eine CustomTune-Funktion, mit der sich Lautstärke, Klang, Höhen und Bässe individuell einstellen lassen. Außerdem gibt es eine Focus-Funktion, mit der sich der Träger auf bestimmte Bereiche konzentrieren kann. Die Batterien sollen bei einer täglichen Nutzungsdauer von 14 Stunden vier Tage halten. SoundControl wird ab dem 18. Mai in ausgewählten Gebieten für 850 Dollar erhältlich sein.

## [Wissenschaftler ertappen springende Gene, die das Genom neu verdrahten (6 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/scientists-catch-jumping-genes-rewiring-genomes-20210512/)

 Gene, die für Transkriptionsfaktoren kodieren, haben die Fähigkeit, Tausende von anderen Genen zu verstärken und zum Schweigen zu bringen. Erklärungen für Transkriptionsfaktoren haben sich den Wissenschaftlern weitgehend entzogen. Transposons sind genetische Elemente, die sich selbst kopieren und diese Kopien mithilfe eines von ihnen hergestellten Spleißenzyms in das gesamte Genom einfügen können. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass Transposons in den letzten 300 Millionen Jahren bei Tetrapoden fast 100 Mal mit anderen Genen fusioniert haben, was zu vielen Genen führte, die wahrscheinlich für Transkriptionsfaktoren kodieren. Die Studie erklärt, wie diese Gene entstehen, und weist auf die Transposon-Aktivität als Ursache hin.

## [Eine neue hurrikansichere schwimmende Solarfarm könnte dazu beitragen, fossile Brennstoffe zu ersetzen (4 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/hurricane-resistant-floating-solar-farm-lower-fossil-fuel)

 Der Demonstrator ist eine Solarplattform von SolarDuck, die den Hurrikanen auf den Bermudas und in Florida standhalten kann. Sie ist für Naturhäfen, Flussmündungen und andere küstennahe Regionen optimiert. Diese Art von Plattformen könnte dazu beitragen, viele bedeutende Gemeinden rund um den Äquator mit Strom zu versorgen, wo die Sonne konstant scheint, aber nur wenig Wind weht, was die Windenergie unpraktisch macht. Ziel von SolarDuck ist es, eine Anlage mit einer Leistung von 10 MW zu bauen, wofür 100 miteinander verbundene Plattformen erforderlich sind.

## [Orchest (GitHub Repo)](https://github.com/orchest/orchest)

 Orchest ist eine browserbasierte IDE für Data Science. Benutzer können Pipelines visuell konstruieren, beliebige Teilmengen einer Pipeline direkt oder nach einem Zeitplan ausführen, Parameter festlegen, um verschiedene Modellierungsideen auszuprobieren, und benutzerdefinierte Laufzeitumgebungen definieren. Eine GIF-Vorschau, die zeigt, wie man Pipelines in Orchest erstellt, ist im Repository verfügbar.

## [Notion (Website)](https://developers.notion.com/)

 Notion ist ein All-in-One-Arbeitsbereich für Teams zum Schreiben, Planen und Organisieren. Die Notion-API verbindet Notion-Seiten und -Datenbanken, so dass Entwickler interaktive Erlebnisse für Benutzer innerhalb von Notion erstellen können. Eine API-Referenz mit Beispielen ist verfügbar.

## [Gedankengesteuerter Flammenwerfer (2 Minuten Lesedauer)](https://hackaday.com/2021/05/12/mind-controlled-flamethrower/)

 Nathaniel F. hat einen gedankengesteuerten Flammenwerfer gebaut, indem er die Technologie der Gehirn-Computer-Schnittstelle mit maschinellem Lernen kombiniert hat. Das System feuert den Flammenwerfer ab, wenn es die richtigen Gedankenmuster erkennt. Es wurde mit einem Mindflex, einem Raspberry Pi 4, einem Arduino und einem Flammenwerfer gebaut. Ein 7-minütiges Video, das zeigt, wie der Flammenwerfer hergestellt wurde, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Diese Eidechsen atmen mit Hilfe von Blasen unter Wasser (3 Minuten)](https://www.nationalgeographic.co.uk/animals/2021/05/these-lizards-use-bubbles-to-breathe-underwater)

 Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass ein Dutzend Arten karibischer und lateinamerikanischer Anolis Luft unter Wasser ausatmen können, um sauerstoffgefüllte Blasen zu erzeugen, die sich an ihren Köpfen festsetzen. Die Wissenschaftler vermuten, dass die Blasen den Tieren dabei helfen könnten, Kohlendioxid zu entfernen und durch Diffusion mehr Sauerstoff aus dem Wasser zu ziehen. Eine Analyse der Anolis, die dieses Verhalten zeigen, und ihrer Abstammungslinien ergab, dass sich das Verhalten fünf Mal bei den Echsen entwickelt hat. Mehrere Insektenarten zeigen ein ähnliches Verhalten, aber Insekten haben eine deutlich niedrigere Stoffwechselrate, benötigen weniger Sauerstoff und sind kleiner, so dass die Blasen eine größere Oberfläche im Verhältnis zur Körpermasse haben.

