+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "bacteria", "traffic"]
date = 2022-02-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-25 - Themen: data, bacteria, traffic"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "bacteria", "traffic", "russian", "discover", "headset"]
title = "Tech NEWS 2022-02-25"
type = "post"

+++

## [Reddit App Revamp fügt einen Discover Tab zum Finden von Communities und eine neue Navigation hinzu (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/02/24/reddit-revamps-with-a-new-discover-tab-for-finding-communities/)

 Reddit hat die erste größere Änderung an seiner mobilen App seit zwei Jahren vorgenommen. Es wurde eine neue Registerkarte "Entdecken" und ein überarbeitetes Navigationssystem hinzugefügt. Reddit hat über 100.000 aktive Gemeinschaften, aber viele sind unterbelichtet. Die Änderungen werden es einfacher machen, weniger bekannte Communities zu entdecken. Reddit wird die bestehenden Abonnements der Nutzer nutzen, um Empfehlungen auszusprechen. Es werden keine demografischen Daten für die Registerkarte "Entdecken" verwendet. Die Funktion wird keine NSFW-, verbotenen oder unter Quarantäne gestellten Communities empfehlen.

## [Apple-Headset wird wahrscheinlich Micro OLED verwenden, während Samsung einen "Hologramm"-Konkurrenten entwickelt (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2022/02/24/apple-headset-remains-likely-to-adopt-micro-oled-as-samsung-develops-hologram-competitor/)

 Das kommende Apple-Headset wird wahrscheinlich ein Mixed-Reality-Headset mit Micro OLED-Displays und einem Mac M1-ähnlichen Prozessor sein. Samsung plant ebenfalls ein Headset, das seine Exynos-Chips und ein Android-Betriebssystem verwenden wird. Das Unternehmen arbeitet seit Jahren mit AR

## [Künstliche Neuronen verbinden sich mit biologischen Neuronen, um lebende Pflanzen zu steuern (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/science/artificial-neurons-biological-living-plants/)

 Forscher der Universität Linköping in Schweden haben künstliche organische Neuronen und Synapsen geschaffen, die sich mit natürlichen biologischen Systemen verbinden können. Die künstlichen Neuronen arbeiten mit denselben Ionensignalen wie biologische Neuronen, was sie kompatibel macht. Durch wiederholte Aktivierung der Synapsen werden die Neuronen gestärkt, so dass sie mit der Zeit effektiver werden. Die künstlichen Neuronen sind biologisch abbaubar und sowohl für Pflanzen als auch für Tiere unschädlich. Die Forscher demonstrierten das System, indem sie es zur Steuerung der Kiefer einer Venusfliegenfalle verwendeten.

## [Neue Superbug-Behandlung schaltet Medikamentenresistenz bei tödlichen Bakterien aus (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/superbug-drug-resistance-dsba-inhibitors/)

 Prognosen zufolge werden antibiotikaresistente Bakterien bis zum Jahr 2050 jährlich bis zu 10 Millionen Menschenleben fordern. Bakterien, die eine Antibiotikabehandlung überleben, geben ihr genetisches Material weiter, um anderen Bakterien zu helfen, gegen die Medikamente resistent zu werden. In einer kürzlich durchgeführten Studie nahmen Wissenschaftler ein Protein ins Visier, das Bakterien bei der Entwicklung von Resistenzen hilft. Als das Protein mit Chemikalien gehemmt wurde, wurden die Bakterien wieder anfällig für vorhandene Antibiotika. Der nächste Schritt in der Forschung besteht darin, Proteininhibitoren zu finden, die beim Menschen eingesetzt werden können.

## [Wie man DDL-Operationen sicher ausführt, ohne den API-Verkehr in der Produktion zu unterbrechen (12 Minuten Lesezeit)](https://gist.github.com/jcoleman/1e6ad1bf8de454c166da94b67537758b)

 Die Data Definition Language von PostgreSQL wird verwendet, um Datenbankbeschreibungen und Schemata zu handhaben und um die Struktur von Daten zu definieren und zu ändern. Dieser Artikel beschreibt, wie DDL-Operationen sicher ausgeführt werden können, ohne den produktiven API-Verkehr zu unterbrechen. Er behandelt, was transaktionale DDLs sind, Locking, Constraints, Enum-Typen und Tabellen-, Spalten- und Indexoperationen.

## [Kann man mit CSS übertrumpft werden? (7 Minuten Lesezeit)](https://scotthelme.co.uk/can-you-get-pwned-with-css/)

 Der am häufigsten beschriebene CSS-Angriff besteht darin, Daten von Seiten zu exfiltrieren. Dies kann dazu führen, dass Hacker sehr spezifische Benutzereingabedaten einsehen können. Diese Angriffe werden nur selten beobachtet. Eine weitere CSS-Schwachstelle tritt auf, wenn unsafe-inline in der style-src verwendet wird. Hacker können dies ausnutzen, um willkürlichen HTML-Code in die Anwendung einzuschleusen. Insgesamt sind die Schwachstellen in CSS nicht kritisch und können leicht entschärft werden.

## [Google Maps Live Traffic zeigte die russische Invasion der Ukraine (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgd7dd/google-maps-live-traffic-showed-the-russian-invasion-of-ukraine)

 Google Maps Live Traffic zeigte einen Stau in Belgorod, Russland, kurz vor dem Einmarsch in die Ukraine. Wladimir Putin hatte Stunden zuvor eine spezielle Militäroperation in einer Region der Ostukraine angekündigt, aber die Verkehrsdaten zeigten Bewegungen in einer anderen Region. Die Forscher, die diese Bewegung entdeckten, kombinierten andere optische und Radardaten und kamen zu dem Schluss, dass die Invasion kurz bevorstand. Die Daten könnten zwar von russischen Soldaten stammen, die ihre Telefone eingeschaltet gelassen haben, aber wahrscheinlicher ist, dass sie von Zivilisten stammen, die aufgrund der russischen Militärbewegungen festsaßen.

## [Die Ukraine ruft den Hacker-Untergrund auf, sich gegen Russland zu verteidigen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.usnews.com/news/world/articles/2022-02-24/exclusive-ukraine-calls-on-hacker-underground-to-defend-against-russia)

 Die ukrainische Regierung bittet um Freiwillige aus dem ukrainischen Hacker-Untergrund. Die Freiwilligen werden in defensive Einheiten eingeteilt, die helfen sollen, kritische Infrastrukturen zu schützen, und in offensive Einheiten, die russische Truppen ausspionieren sollen. Nachdem die russischen Streitkräfte begonnen hatten, Städte in der Ukraine anzugreifen, tauchten in Hackerforen erste Anfragen auf. Die Beiträge wurden im Namen eines Beamten des Verteidigungsministeriums verfasst. Am Mittwoch wurde eine neue zerstörerische Software entdeckt, die in der Ukraine kursiert, aber Russland hat eine Beteiligung bestritten.

