+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-21





### [LG Electronics wird Anfang 2021 ein "rollbares" Smartphone auf den Markt bringen](//www.koreatimes.co.kr/www/tech/2020/07/133_292190.html)


[www.koreatimes.co.kr/www/tech/2020/07/133_292190.html](//www.koreatimes.co.kr/www/tech/2020/07/133_292190.html)


Das Telefon wird mit den flexiblen OLED-Bildschirmen von LG hergestellt, die wie eine Schnecke aufgerollt werden können. Die Mobilfunksparte von LG hat 20 Quartalsverluste in Folge eingefahren. Das Unternehmen will das Geschäft bis 2021 profitabel machen, indem es seine mobile Produktpalette erweitert.


### [Apple hat eine Reihe von Patentanträgen eingereicht, die alle den Titel "ProvingVerified Claims of User Identity" tragen](//appleinsider.com/articles/20/07/02/apple-wants-your-iphone-to-replace-your-passport-and-drivers-license)


[appleinsider.com/articles/20/07/02/apple-wants-your-iphone-to-replace-your-passport-and-drivers-license](//appleinsider.com/articles/20/07/02/apple-wants-your-iphone-to-replace-your-passport-and-drivers-license)


Die Patente beschreiben Methoden zur Aufzeichnung, Übertragung und Bestätigung der Identität eines Benutzers. Während die Anträge iPhones überhaupt nicht erwähnen, könnten die Systeme möglicherweise in iPhones integriert werden, um eine gültige, verifizierbare Identifikation zu ermöglichen. Viele Länder beginnen, die Verwendung von mobilen Reisepässen zu erlauben, und es ist wahrscheinlich, dass sich der Trend zur Digitalisierung von Ausweisen fortsetzen wird.


### [Forscher der UCLA haben einen Hightech-Handschuh entwickelt, der Gebärdensprache in Text und Sprache auf einem Smartphone übersetzen kann](//www.engadget.com/ucla-glove-sign-language-translator-134846711.html)


[www.engadget.com/ucla-glove-sign-language-translator-134846711.html](//www.engadget.com/ucla-glove-sign-language-translator-134846711.html)


Er arbeitet in Echtzeit und kann 660 Zeichen der amerikanischen Gebärdensprache mit98,63 Prozent Genauigkeit interpretieren. Der Handschuh könnte verwendet werden, um Gebärdensprache zu lehren oder Gehörlosen zu helfen, mit Nicht-Gebärdensprachbenutzern zu kommunizieren. Die Herstellung des Handschuhs kostet nur etwa 50 Dollar, wobei die Kosten bei einer groß angelegten Produktion gesenkt werden könnten. Das Gerät befindet sich noch in der Entwicklungsphase und es wird noch einige Jahre dauern, bis es auf den Markt kommt.


### [Das Schwarze Loch mit der Bezeichnung J2157 verschlingt täglich Gas und Staub in der Größe der Sonne und ist damit das am schnellsten wachsende Schwarze Loch im Universum](//www.zmescience.com/science/news-science/fastest-growing-black-hole-052352/)


[www.zmescience.com/science/news-science/fastest-growing-black-hole-052352/](//www.zmescience.com/science/news-science/fastest-growing-black-hole-052352/)


J2157 ist 8.000 Mal größer als das supermassive Schwarze Loch, das im Herzen der Milchstraße gefunden wurde, oder 34 Milliarden Mal so groß wie unsere Sonne. Es wird als quasi-stellare Radioquelle eingestuft, was bedeutet, dass es extrem hell ist. Da es sehr weit entfernt ist, beobachten die Wissenschaftler seinen Gravitationseinfluss erst jetzt seit 1,2 Milliarden Jahren. Seitdem ist er wahrscheinlich gewachsen.


### [Git Credential Manager Core ist ein plattformübergreifender Credential Manager fürGit](//github.blog/2020-07-02-git-credential-manager-core-building-a-universal-authentication-experience/)


[github.blog/2020-07-02-git-credential-manager-core-building-a-universal-authentication-experience/](//github.blog/2020-07-02-git-credential-manager-core-building-a-universal-authentication-experience/)


Er unterstützt die Authentifizierung bei GitHub, Bitbucket und Azure Repos.GCM Core wurde mit Blick auf die plattform- und hostübergreifende Unterstützung entwickelt. GCM für Windows und GCM für Mac & Linux werden noch eine Zeit lang unterstützt.


### [guietta ist ein Werkzeug zur Erstellung einfacher Python-GUIs](//github.com/alfiopuglisi/guietta)


[github.com/alfiopuglisi/guietta](//github.com/alfiopuglisi/guietta)


Es unterstützt Eingabefelder, Schaltflächen, Variablen und Funktionen. Eine Demo ist im Therepository verfügbar.


### [Die Tour de France wird in einem virtuellen Format stattfinden, bei dem die Radfahrer auf stationären Fahrrädern in ihren Häusern gegeneinander antreten](//singularityhub.com/2020/07/02/the-tour-de-france-is-going-virtual-and-it-starts-this-weekend/)


[singularityhub.com/2020/07/02/the-tour-de-france-is-going-virtual-and-it-starts-this-weekend/](//singularityhub.com/2020/07/02/the-tour-de-france-is-going-virtual-and-it-starts-this-weekend/)


Sie wird an drei Wochenenden stattfinden, mit sechs Etappen von jeweils ein bis zwei Stunden Dauer. Das Rennen wird auf Zwift, einer virtuellen Trainingsplattform, ausgetragen. Zwift hat sich beeilt, neue maßgeschneiderte Welten für die Tour zu bauen. 23 Männerteams und 17 Frauenteams haben sich für das virtuelle Radrennen angemeldet und das Event wird weltweit übertragen.


### [Die Polizei in Großbritannien und der EU hat 746 Verdächtige verhaftet, nachdem sie eine verschlüsselte Chat-Plattform infiltriert hatte, auf der die Verdächtigen offen über Mord und arrangierte Anschläge, illegale Drogenkäufe, Waffenverkäufe und andere angebliche Verbrechen diskutierten](//arstechnica.com/tech-policy/2020/07/police-infiltrate-encrypted-phones-arrest-hundreds-in-organized-crime-bust/)


[arstechnica.com/tech-policy/2020/07/police-infiltrate-encrypted-phones-arrest-hundreds-in-organized-crime-bust/](//arstechnica.com/tech-policy/2020/07/police-infiltrate-encrypted-phones-arrest-hundreds-in-organized-crime-bust/)


Bei der Aktion wurden 77 Waffen, zwei Tonnen Drogen, 28 Millionen Pillen, 55 hochwertige Autos und mehr als =C2=A354 Millionen in bar beschlagnahmt. Encrochat ist eine verschlüsselte Kommunikationsplattform, die im europäischen Untergrund weit verbreitet ist. Die Infiltrierung der Plattform ermöglichte es den Strafverfolgungsbehörden, im Grunde genommen einen Insider in jeder top-organisierten Verbrechergruppe zu haben. Die Plattform selbst wurde nicht kompromittiert. Die Strafverfolgungsbehörden installierten Malware auf den Geräten der Verdächtigen, die es ihnen ermöglichte, Nachrichten zu lesen, bevor sie gesendet wurden, Passwörter für den Sperrbildschirm aufzuzeichnen und zu ändern und vieles mehr.