+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-18



### [Google hat mehrere Verbesserungen veröffentlicht, die KI zur Verbesserung seiner Suchmaschine, Google Lens und anderer suchbezogener Tools verwenden](//techcrunch.com/2020/10/15/google-launches-a-slew-of-search-updates/)


[techcrunch.com/2020/10/15/google-launches-a-slew-of-search-updates/](//techcrunch.com/2020/10/15/google-launches-a-slew-of-search-updates/)


Nutzer können Lieder für Google Assistant summen, um den Namen von Liedern zu finden. Die "didyou mean"-Funktion wurde verbessert und verwendet nun ein tiefes neuronales Netz mit 680 Millionen Parametern, um den Kontext besser zu verstehen. Die Suche ist jetzt mit verschiedenen Datenquellen integriert, so dass die Nutzer direkt aus der Suchleiste heraus Grafiken mit bestimmten Daten erzeugen können. Das System verweist jetzt auf bestimmte Absätze in Artikeln, die die Fragen der Benutzer beantworten, und die erweiterte Suche ist jetzt auch für Videos verfügbar. Google Lens kann jetzt Text laut vorlesen und Gleichungen lösen. Karten können jetzt Crowdinformationen in AR anzeigen. Weitere Einzelheiten finden Sie im Artikel, zusammen mit einer 36-minütigen Präsentation von Google über die Aktualisierungen.


### [Das Spatial Reality Display von Sony ist ein holografisches Display mit einem 15,6-Zoll-4K-Bildschirm, einer Kamera, einem Lautsprechersystem und der Möglichkeit, digitale Objekte und Designs in einen 3D-Raum zu platzieren](//www.theverge.com/circuitbreaker/2020/10/15/21518679/sony-spacial-reality-display-hands-on-holographic-elf-sr1)


[www.theverge.com/circuitbreaker/2020/10/15/21518679/sony-spacial-reality-display-hands-on-holographic-elf-sr1](//www.theverge.com/circuitbreaker/2020/10/15/21518679/sony-spacial-reality-display-hands-on-holographic-elf-sr1)


Es verwendet eine Kombination aus einer Hochgeschwindigkeitskamera zur Gesichts- und Augenverfolgung, Echtzeitalgorithmen und Lentikularlinsen, die ein klareres Bild als alle bisherigen holografischen Displays liefern. Sony hat sowohl für Unreal als auch für Unity ein SDK veröffentlicht. Es ist ein 3-minütiges Video verfügbar, das die Anzeige zeigt, aber es ist schwierig, den Effekt auf einem Bildschirm zu erkennen.


### [Dieses Video folgt dem Hacksmith-Team beim Bau eines echten Plasmaprotosäbels](//www.youtube.com/watch?v=3DxC6J4T_hUKg)


[www.youtube.com/watch?v=3DxC6J4T_hUKg](//www.youtube.com/watch?v=3DxC6J4T_hUKg)


Ein echtes Lichtschwert würde einen winzigen tragbaren Kernreaktor benötigen, um es mit Strom zu versorgen, was im Moment einfach nicht möglich ist. Der Rucksack verwendet aufgrund seiner Energiedichte LPG-Kraftstoff und gibt pro Kilogramm 50 Mal mehr Energie ab als eine Lithium-Po-Batterie. Er verwendet eine Anordnung von Flaminardüsen, um das für einen Plasmastrahl erforderliche hochkonzentrierte Gas zu erzeugen. Der resultierende Strahl brennt bei etwa 4000 Grad Fahrenheit. Seine Farbe kann sich ändern, je nachdem, welche Salze mit dem Gas verbrannt werden. Das Nachfolgevideo, das zeigt, wie das Team das Protosäbel zum Schneiden von Material verwendet, ist jetzt verfügbar.


### [Bärtierchen sind mikroskopisch kleine Tiere mit einer unglaublichen Widerstandsfähigkeit gegen Dehnung, Dehydrierung, Kälte und sogar gegen das Vakuum des Weltraums](//interestingengineering.com/glowing-tardigrade-shows-high-resistance-to-lethal-levels-of-uv-radiation)


[interestingengineering.com/glowing-tardigrade-shows-high-resistance-to-lethal-levels-of-uv-radiation](//interestingengineering.com/glowing-tardigrade-shows-high-resistance-to-lethal-levels-of-uv-radiation)


Es gibt etwa 1.300 bekannte Bärtierchenarten, die auf der ganzen Welt zu finden sind. Eine neu entdeckte Bärtierchenart weist eine anatürliche Fluoreszenz auf, die unter ultraviolettem Licht ein blaues Leuchten erzeugt, das die Bärtierchen vor der UV-Strahlung schützt, die bekanntermaßen tödlich ist. Den Wissenschaftlern ist es gelungen, diese Eigenschaft auf andere Bärtierchenarten zu übertragen.


### [MicroK8s ist ein vollständig konformer, leichter Kubernetes in einem Paket, der auf 42 Linux-Varianten funktioniert](//github.com/ubuntu/microk8s)


[github.com/ubuntu/microk8s](//github.com/ubuntu/microk8s)


Es ist klein, einfach, sicher, aktuell und umfassend. MicroK8s eignet sich perfekt für Entwicklerarbeitsplätze, IoT, Edge und CICD.


### [Dieses Repository enthält eine Sammlung von Malware-Quellcode für eine Vielzahl von Plattformen in verschiedenen Programmiersprachen](//github.com/vxunderground/MalwareSourceCode)


[github.com/vxunderground/MalwareSourceCode](//github.com/vxunderground/MalwareSourceCode)


Nicht der gesamte Code ist kommentiert. Zu den Programmiersprachen gehören Java, PHP, Perl, Python und Ruby.


### [TreeCard ist die neue kostenlose Debitkarte von Ecosia](//blog.ecosia.org/treecard-debitcard/)


[blog.ecosia.org/treecard-debitcard/](//blog.ecosia.org/treecard-debitcard/)


Ecosia wird 80% der Gewinne aus den Karten für die Pflanzung von Bäumen in seinen 38 Wiederaufforstungsprojekten verwenden. Die Karten werden aus nachhaltig gewonnenem FSC-Kirschholz hergestellt. 300.000 Karten können aus einem einzigen Baum hergestellt werden, was den Bedarf an Kunststoff reduziert. Die TreeCard-App verfolgt die Ausgaben und ermöglicht es den Benutzern, Rechnungen zu tosplitten. Anmeldungen für den frühen Zugang sind jetzt möglich.


### [Stripe hat das nigerianische Zahlungs-Startup Paystack übernommen](//qz.com/africa/1917940/stripes-buys-nigerias-paystack-for-africa-expansion/)


[qz.com/africa/1917940/stripes-buys-nigerias-paystack-for-africa-expansion/](//qz.com/africa/1917940/stripes-buys-nigerias-paystack-for-africa-expansion/)


Obwohl der Wert der Übernahme nicht bekannt gegeben wurde, wird der Wert der Transaktion auf über 200 Millionen Dollar geschätzt. Beide Unternehmen werden weiterhin getrennt operieren. Paystack ermöglicht es Benutzern, Online-Zahlungsgateways einzurichten, um Kredit- und Debitkartenzahlungen zu akzeptieren. Die nigerianische Polizei hat wegen Online-Betrugs junge technische Angestellte des Landes unter Beschuss genommen. Ihr Vorgehen wurde jedoch häufig kritisiert, da sie häufig Personen erpresst haben, die versuchen, wertvolle Start-ups aufzubauen.