+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ask", "anything!", "app"]
date = 2021-07-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-02 - Themen: ask, anything!, app"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ask", "anything!", "app", "highway", "engineer", "million"]
title = "Tech NEWS 2021-07-02"
type = "post"

+++

## [Vermeintliches Leck der Google Health-App zeigt frühe Schnittstelle (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/07/01/supposed-google-health-app-leak-shows-upcoming-medical-record-handling-interface/)

 Screenshots von der kommenden Google Health-App sind online geleakt worden. Die App soll ein Portal für die Verwaltung persönlicher medizinischer Daten bieten, mit der Möglichkeit, Kontakte hinzuzufügen, um die Daten zu teilen. Um die Vorteile der App nutzen zu können, müssen die Nutzer bestehende Online-Gesundheitskonten verknüpfen. Die App befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung. Die durchgesickerten Screenshots sind in dem Artikel zu sehen.

## [TikTok führt längere Videos für alle ein (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/1/22558856/tiktok-videos-three-minutes-length)

 TikTok wird die maximale Länge seiner Videos auf drei Minuten erhöhen. TikTok testet das neue Limit seit Dezember mit ausgewählten Nutzern, insbesondere in Kategorien wie Kochen. TikTok hat nicht gesagt, wie sich die längeren Clips auf seinen Empfehlungsalgorithmus auswirken werden.

## [Wissenschaftler bauen kabellosen Herzschrittmacher, der sich im Körper auflöst (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theguardian.com/science/2021/jun/28/wireless-pacemaker-dissolves-body)

 Forscher haben einen batterielosen Herzschrittmacher entwickelt, der direkt auf die Oberfläche des Herzens implantiert und vom Körper absorbiert werden kann, wenn er nicht mehr benötigt wird. Er ist kostengünstig und kann von außerhalb des Körpers ferngesteuert und programmiert werden. Das Gerät wird über eine drahtlose Technologie mit Strom versorgt, ähnlich wie beim drahtlosen Aufladen von Smartphones. Es wurde noch nicht an Menschen getestet, aber Tierversuche zeigen, dass es die nötige Energie erzeugen kann, um bei erwachsenen Menschen eingesetzt zu werden.

## [Südkoreanischer 20-Meilen-Solar-"Fahrrad-Highway" erzeugt Strom (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/south-korean-20-mile-solar-bike-highway-generates-electricity)

 In Südkorea gibt es eine Fahrradautobahn zwischen zwei Städten, die sich über 20 Meilen erstreckt, die Radfahrer vor der Sonne schützt und Strom erzeugt. Die Radfahrer benutzen unterirdische Tunnel, um den Weg zu betreten und zu verlassen, und sind auf beiden Seiten durch Schranken vor dem Verkehr geschützt. Die Solarmodule auf dem Fahrrad-Highway erzeugen mehr als genug Strom, um die Beleuchtung des Highways und die Ladestationen für Elektrofahrzeuge zu betreiben. Ein 3-minütiges Video, das den Fahrrad-Highway aus der Luft zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Dawn (GitHub Repo)](https://github.com/Shopify/dawn)

 Dawn ist ein Referenzthema von Shopify. Es verfügt über Online Store 2.0-Funktionen und verwendet JavaScript nur bei Bedarf. Dawn basiert auf Theme-Code-Prinzipien, die schnelle Websites für meist abgemeldeten Traffic gewährleisten.

## [Flugregeln für Git (GitHub Repo)](https://github.com/k88hudson/git-flight-rules)

 Flugregeln sind das hart erarbeitete Wissen, das in Handbüchern festgehalten wird, die als extrem detaillierte Standardbetriebsverfahren dafür dienen, was zu tun ist, wenn X auftritt. Dieses Repository enthält ein Handbuch für die Verwendung von Git. Es behandelt die Verwendung von Repositories, die Bearbeitung von Commits, Staging, Branches, Tracking, Konfiguration und vieles mehr. Es sind Bücher, Tutorials, Skripte und andere Ressourcen verfügbar.

## [Feds beschlagnahmt Robinhood CEO's Telefon in GameStop Trading Halt Investigation (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/wx5p8z/feds-seized-robinhood-ceos-phone-in-gamestop-trading-halt-investigation)

 Robinhood beabsichtigt immer noch, am Donnerstag an die Börse zu gehen. Das Unternehmen ist Gegenstand von mindestens 49 Sammelklagen wegen seiner Beschränkung des Kaufs von GameStop-Aktien im Januar. Es wird von einer Reihe von Regulierungsbehörden, Generalstaatsanwälten, der SEC und dem US-Justizministerium untersucht. Das Mobiltelefon des CEO des Unternehmens wurde von Bundesanwälten beschlagnahmt. Robinhood räumt ein, dass die Auswirkungen der Beschränkungen für das Unternehmen katastrophal sein könnten.

## [Microsoft-Ingenieur stahl 10 Millionen Dollar durch den Verkauf von Xbox-Geschenkkarten für Bitcoin (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pcgamer.com/microsoft-engineer-stole-dollar10-million-by-selling-xbox-gift-cards-for-bitcoin/)

 Ein Microsoft-Ingenieur entdeckte eine Schwachstelle in einem der Zahlungstestsysteme von Microsoft und nutzte sie für mehr als 10 Millionen Dollar Gewinn aus. Die Schwachstelle ermöglichte es dem Ingenieur, eine unbegrenzte Anzahl von Xbox-Geschenkkarten zu generieren, die er in großen Mengen auf Krypto-Marktplätzen mit einem Rabatt verkaufte. Er nutzte Geldwäscheseiten, um die Spuren zu verwischen, und begann, einen zunehmend verschwenderischen Lebensstil zu führen. Im Juli 2019 wurde er gefasst und zu 9 Jahren Haft verurteilt sowie zur Zahlung von 8,3 Mio. USD als Entschädigung aufgefordert.

## [Hallo, wir sind das Team hinter Levels](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flevels-fyi/1/0100017a66b1292c-50e34e24-cb06-4372-8545-7dad2e4f19b7-000000/zZLvq2o-0RKQdk_UkrWXjCDX2BgEiMv2zCy4-CwLbAg=204)

fyi, der genauesten Ressource für die Suche und Verhandlung von Tech-Gehältern, fragen Sie uns alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA). Hallo, wir sind die Levels.fyi-Mitbegründer Zuhayeer und Zaheer, zusammen mit der leitenden Gehaltsverhandlerin Sarah. Wir haben Levels.fyi im Jahr 2017 als einfaches Visualisierungstool zum Vergleich von Titeln in verschiedenen Unternehmen gegründet, das sich schnell zur größten und genauesten Gehaltsdatenbank im Tech-Bereich entwickelt hat. Letztes Jahr haben wir unseren Gehaltsverhandlungsservice ins Leben gerufen, mit dem wir Menschen dabei unterstützen, höhere Gehälter mit potenziellen Arbeitgebern zu verhandeln. Wir sind für Sie da, um Ihre Fragen zu Gehältern, Verhandlungen und mehr zu beantworten - fragen Sie uns einfach!

## [Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einer privaten, halbautonomen Charterstadt in Honduras](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Ftrey-goff/1/0100017a66b1292c-50e34e24-cb06-4372-8545-7dad2e4f19b7-000000/gshiPB_cFXM3N-JHL3UzQs4OoyukF8bRPXGikHZWkFQ=204)

 Fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA). Hallo, ich bin Trey Goff, Stabschef von Honduras Prospera, einem privaten halbautonomen Stadtprojekt in Honduras. Wir haben mit der honduranischen Regierung zusammengearbeitet, um die fortschrittlichste Sonderwirtschaftszone der Welt zu schaffen, die darauf ausgerichtet ist, den Wohlstand zu fördern und das Leben der Menschen zu verbessern.Da die Menschheit immer mehr urbanisiert wird, ist eine dynamischere Form der politischen Organisation erforderlich. Unser langfristiges Ziel ist es, diesen Wandel voranzutreiben und eine Welt zu schaffen, in der die Regierungen um die Einwohner konkurrieren und in der die Einwohner freiwillig und einfach ihre Regierung wählen können. in Honduras starten wir unser erstes Wohlstandszentrum auf der Insel Roatan. Fragen Sie mich alles! (Weitere Einzelheiten über das Projekt finden Sie auf der AMA-Seite).

## [Hallo, ich bin Chrisman Frank, CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das auf der SpaceX-internen Schule für Kinder von Mitarbeitern basiert, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fchrisman-frank/1/0100017a66b1292c-50e34e24-cb06-4372-8545-7dad2e4f19b7-000000/9w77qQ91VtyHHMM_7STnFbJMpngjwU7Xg79gvKgjdEI=204)

 Hallo, ich bin Mitbegründer und CEO von Synthesis, einem außerschulischen Programm, das Kindern zwischen 7 und 14 Jahren in Online-Teamspielen komplexe Problemlösungen und Entscheidungsfindung beibringt. Mein Mitbegründer Josh Dahn hat das Synthesis-Konzept entwickelt, als er Ad Astra leitete, eine kleine Laborschule, die er für Elon Musk auf dem SpaceX-Campus gebaut hat. Vor Synthesis war ich Ingenieur Nr. 1 bei ClassDojo, einem K-12-Netzwerk, das jeden Monat ~30 Millionen Lehrer, Schüler und Familien erreicht. Fragen Sie mich alles! (Es gibt einen Link zu einem Demo-Video auf der AMA-Seite).

