+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-08-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-08-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-08-22





### [Samsungs Galaxy Watch 3 wird wahrscheinlich anpassbare Watchfaces und Updates für die Musik-, E-Mail- und Kalender-Apps bieten](//www.theverge.com/2020/6/30/21308013/samsung-galaxy-watch-3-software-leak-apps-watchfaces-features)


[www.theverge.com/2020/6/30/21308013/samsung-galaxy-watch-3-software-leak-apps-watchfaces-features](//www.theverge.com/2020/6/30/21308013/samsung-galaxy-watch-3-software-leak-apps-watchfaces-features)


Einige Zifferblätter werden eine Funktion namens "informative digitale Kante" verwenden, die benutzerdefinierte Details wie Herzfrequenz oder aktuelle Schritte an den Rändern des Designs anzeigt. Durchgesickerte Bilder der Uhr sind in dem Artikel verfügbar. Die Bilder zeigen ein Datum vom 22. Juli auf den Zifferblättern, was auf ein Datum für die Enthüllung der Uhr hindeutet. Es wird erwartet, dass Samsung zwei Größenvarianten mit LTE- und Wi-Fi-only-Optionen herausbringen wird.


### [Uber wird Postmates für 2,65 Milliarden Dollar kaufen](//www.sfchronicle.com/business/article/Uber-to-purchase-Postmates-for-2-65-billion-15387834.php)


[www.sfchronicle.com/business/article/Uber-to-purchase-Postmates-for-2-65-billion-15387834.php](//www.sfchronicle.com/business/article/Uber-to-purchase-Postmates-for-2-65-billion-15387834.php)


Postmates wird mit Uber Eats zusammengelegt werden. Es wird erwartet, dass der Deal noch heute bekannt gegeben wird. Die kombinierten Unternehmen werden einen Anteil von 37% am Fooddelivery-Umsatz in den USA haben. DoorDash wird mit einem Marktanteil von 45% weiterhin der größte Wettbewerber bleiben. GrubHub, das in den USA einen Marktanteil von 17 % bei den Essenslieferungen hat, wurde kürzlich für 7,3 Mrd. $ an Just Eats verkauft.


### [Forscher der Duke University haben ein Material entwickelt, das den Eigenschaften des Knorpels in unserem Körper entspricht](//www.sciencealert.com/there-s-now-an-artificial-cartilage-gel-that-s-strong-enough-to-work-on-knees)


[www.sciencealert.com/there-s-now-an-artificial-cartilage-gel-that-s-strong-enough-to-work-on-knees](//www.sciencealert.com/there-s-now-an-artificial-cartilage-gel-that-s-strong-enough-to-work-on-knees)


Jährlich werden in den USA über 790.000 Kniegelenke ersetzt. Das neue Hydrogel könnte bedeuten, dass Ärzte abgenutzten oder beschädigten Knorpel ersetzen können, anstatt ein ganzes Kniegelenk zu ersetzen. Tests zeigten, dass das Hydrogel genauso verschleißfest ist wie echter Knorpel und haltbarer als der heute verwendete künstliche Knorpel. Bis zur Zulassung des neuen Hydrogels für den Einsatz am Menschen kann es noch bis zu drei Jahre dauern.


### [Forscher in Frankreich und den USA demonstrierten hybride Quantenvernetzung in einem Experiment, das zwei Methoden der Informationskodierung in Photonen kombinierte](//www.scientificamerican.com/article/hybrid-quantum-networking-demonstrated-for-first-time/)


[www.scientificamerican.com/article/hybrid-quantum-networking-demonstrated-for-first-time/](//www.scientificamerican.com/article/hybrid-quantum-networking-demonstrated-for-first-time/)


Quantensysteme können Informationen entweder als diskrete Variablen in Teilchen oder als kontinuierliche Variablen in Wellen kodieren. Die Wissenschaftler waren in der Lage, die beiden Techniken zu kombinieren, indem sie eine Verschränkung zwischen DV- und CV-kodierten Zuständen von Licht innerhalb eines einzigen Quantennetzwerks herstellten und verteilten. Die Technik ist wahrscheinlich ein wichtiger Schritt bei der Entwicklung der nächsten Generation von Quantensystemen.


### [Rocket Redis ist eine Redis-GUI](//github.com/diego3g/rocketredis)


[github.com/diego3g/rocketredis](//github.com/diego3g/rocketredis)


Sie befindet sich derzeit in der Entwicklung. Ein Screenshot der GUI ist im Repository verfügbar.


### [Rich ist eine Python-Bibliothek für Rich-Text und Formatierung im Terminal](//github.com/willmcgugan/rich)


[github.com/willmcgugan/rich](//github.com/willmcgugan/rich)


Sie kann Farbe und Stil, hübsche Tabellen, Fortschrittsbalken, Markdown, syntaktisch hervorgehobenen Quellcode und mehr hinzufügen. Beispiele sind im Repository verfügbar.


### [Voice ist eine neue Social-Media-Plattform, die ihre Benutzer für qualitativ hochwertige Inhalte belohnt](//decrypt.co/34598/crypto-social-media-platform-voice-finally-launches-on-eos)


[decrypt.co/34598/crypto-social-media-platform-voice-finally-launches-on-eos](//decrypt.co/34598/crypto-social-media-platform-voice-finally-launches-on-eos)


Sie basiert auf der EOS-Blockchain. Benutzer auf der Plattform werden mit Voice-Token für das Posten von qualitativ hochwertigen Inhalten belohnt.Voice's Start wurde verzögert, da das Unternehmen die CEOs wechselte und sich von Block.one abspaltete, um ein eigenes Unternehmen zu werden. Die Plattform ist nun für die Öffentlichkeit zugänglich. Benutzer, die Inhalte veröffentlichen wollen, müssen sich registrieren.


### [Have I Been Pwned wurde 2013 ins Leben gerufen, um Menschen dabei zu helfen, herauszufinden, ob sie Opfer einer Datenverletzung geworden sind](//techcrunch.com/2020/07/03/have-i-been-pwned/)


[techcrunch.com/2020/07/03/have-i-been-pwned/](//techcrunch.com/2020/07/03/have-i-been-pwned/)


Die Seite hat derzeit knapp 10 Milliarden Datensätze und verarbeitet täglich Tausende von Anfragen. Auf der Seite werden viele sensible Informationen verarbeitet. Troy Hunt, der Schöpfer der Website, musste viele Entscheidungen darüber treffen, welche Daten auf der Website zugelassen werden sollten und welchen Zugriff die Benutzer haben sollten. Als er die Seite zum Verkauf anbot, wollte er sicherstellen, dass die Seite in gute Hände kommt. Mehrere Parteien versuchten, die Seite zu kaufen, aber Hunt lehnte sie alle ab. Hunt wird die Seite weiter betreiben und allein im Juni über102 Millionen Datensätze in die Datenbank der Seite laden.