+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "pro", "galaxy", "hotel"]
date = 2022-02-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-28 - Themen: pro, galaxy, hotel, musk, service, book"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "pro", "galaxy", "hotel", "musk", "service", "book", "shapes", "available", "article.", "2"]
title = "Tech NEWS 2022-02-28"
type = "post"

+++

## [Elon Musk aktiviert den Starlink-Satellitendienst in der Ukraine, nachdem der Vizepremierminister ihn angerufen hat (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/elon-musk-starlink-satellite-ukraine)

 Elon Musk aktivierte den Starlink-Satelliteninternetdienst in der Ukraine, nachdem Mykhailo Fedorov, der Vizepremierminister der Ukraine, Musk per Tweet um Hilfe gebeten hatte. Musk antwortete 10 Stunden nach dem Hilferuf und teilte mit, dass der Dienst nun aktiv sei und weitere Terminals auf dem Weg seien. Starlink hat jetzt mehr als 1.500 Satelliten in Betrieb, die Dienste rund um den Globus anbieten. Den Original-Tweet von Fedorov und Musks Antwort finden Sie in diesem Artikel.

## [Samsung aktualisiert seine Galaxy Book Pro-Reihe mit 1080p-Webcams (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/27/22950976/samsung-galaxy-book2-pro-360-price-features-ports-specs-intel-evo)

 Samsung hat das Galaxy Book 2 Pro, Galaxy Book 2 Pro 360 und Galaxy Book 2 360 angekündigt. Die Pro-Modelle werden in den Größen 13,3 Zoll und 15,6 Zoll zu Preisen ab 1.049,99 US-Dollar für das Pro und 1.249,99 US-Dollar für das Pro 360 erhältlich sein. Das Pro 360 wird ein 2-in-1-Convertible mit Touchscreen und S Pen-Unterstützung sein. Das Samsung Galaxy Tab S8 kann als Zweitbildschirm neben den neuen Laptops verwendet werden. Die Auslieferung der Geräte beginnt am 1. April. Viele weitere Details und Fotos zu den Geräten finden Sie im Artikel.

## [MuZeros erster Schritt von der Forschung in die reale Welt (4 Minuten Lesedauer)](https://deepmind.com/blog/article/MuZeros-first-step-from-research-into-the-real-world)

 MuZero ist einer der Nachfolger von AlphaGo, dem ersten Programm mit künstlicher Intelligenz, das Menschen im Go-Spiel besiegt hat. Es wurde als Allzweckalgorithmus entwickelt und hat mehrere Spiele gemeistert, ohne dass ihm die Regeln erklärt werden mussten. DeepMind-Wissenschaftler arbeiteten mit YouTube zusammen, um das Potenzial von MuZero zur Verbesserung der Videokompression zu untersuchen. Die Studie ergab, dass MuZero in der Lage war, die Bitrate um durchschnittlich 4 % zu reduzieren, ohne die Qualität einer großen und vielfältigen Anzahl von Videos zu beeinträchtigen.

## [Wissenschaftler entdecken komplexe Bakterien, die größer als eine Fruchtfliege sind (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/complex-bacteria-bigger-than-fruit-fly)

 Wissenschaftler haben ein Bakterium entdeckt, das bis zu 0,78 Zoll lang werden kann. Der fadenförmige Organismus ist einzellig und kann zwischen Prokaryonten und Eukaryonten eingeordnet werden. Es trägt sein genetisches Material in einem membranartigen Beutel, wodurch es sich von den meisten anderen Bakterien unterscheidet. Die genetische Analyse ergab, dass das Bakterium wahrscheinlich zur Gattung Thiomargarita gehört. Ein Bild eines mit einem Rasterelektronenmikroskop aufgenommenen Exemplars ist in dem Artikel zu sehen.

## [OrioleDB (GitHub Repo)](https://github.com/orioledb/orioledb)

 OrioleDB ist eine Speicher-Engine für PostgreSQL, die für moderne Hardware entwickelt wurde. Sie baut auf dem Tabellenzugriffsmethoden-Framework und anderen Standard-PostgreSQL-Erweiterungsschnittstellen auf. OrioleDB befindet sich derzeit im öffentlichen Alpha-Status.

## [React Awesome Shapes (GitHub Repo)](https://github.com/ashutosh1919/react-awesome-shapes)

 React Awesome Shapes ermöglicht es Entwicklern, auf einfache Weise Formen in ihre Websites einzufügen. Es enthält derzeit sechs responsive und anpassbare Shapes. Die Shapes können importiert und in jedem Web-Framework verwendet werden, das NPM verwendet.

## [Ein Blick an Bord von Disneys 6](https://www.theverge.com/22949905/star-wars-galactic-starcruiser-hotel-interactive-disney-world-photos-price)

000 Dollar pro Aufenthalt teurem Star Wars: Galactic Starcruiser Hotel (14 Minuten Lesedauer). Disneys Star Wars: Galactic Starcruiser Hotel ist ein interaktives Hotelerlebnis, das die Gäste in eine fiktive Welt eintauchen lässt, in der sie an Geschichten aus dem Star Wars-Universum teilnehmen können. Das Hotel bietet Pakete ab 4.809 $ für einen zweitägigen Aufenthalt an. In diesem Artikel können Sie das Hotel im Rahmen einer Medienvorschau aus erster Hand erleben. Er enthält viele Fotos von der Veranstaltung, die die verschiedenen Bereiche des Hotels zeigen.

## [Nvidias interne Systeme wurden durch einen Cyberangriff kompromittiert (1 Minute Lesezeit)](https://www.protocol.com/bulletins/nvidia-cyberattack)

 Hacker haben Nvidias E-Mail-Systeme und Entwickler-Tools kompromittiert. Das Unternehmen untersucht derzeit noch das Ausmaß des Angriffs. Es ist noch nicht bekannt, ob Daten gestohlen wurden. Die geschäftlichen und kommerziellen Aktivitäten von Nvidia werden ohne Unterbrechung fortgesetzt.

