+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "clips", "laptop", "habitat"]
date = 2021-11-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-10 - Themen: clips, laptop, habitat, features, employers, designed"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "clips", "laptop", "habitat", "features", "employers", "designed", "feature", "first", "(3", "home."]
title = "Tech NEWS 2021-11-10"
type = "post"

+++

## [Netflix testet einen TikTok-ähnlichen Feed für Kinder (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/9/22771727/netflix-kids-clips-tiktok-feed-fast-laughs-ios-app)

 Netflix testet einen neuen Feed in seiner iOS-App, der für Kinder gedacht ist. Kids Clips verwendet eine ähnliche Schnittstelle wie TikTok und zeigt kurze Clips aus der Netflix-Bibliothek mit Kinderinhalten. Die Anzahl der Clips, die die Nutzer ansehen können, ist auf bis zu 20 Clips in einer Sitzung begrenzt. Netflix betrachtet TikTok als einen wichtigen Konkurrenten, so dass die neue Funktion wahrscheinlich darauf abzielt, dem Dienst Zeit zu stehlen. Die Funktion wird diese Woche in den USA, Kanada, Australien, Irland und dem spanischsprachigen Lateinamerika eingeführt.

## [Microsofts neuer $249 Surface Laptop SE ist sein erster echter Chromebook-Konkurrent (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/9/22771778/microsoft-surface-laptop-se-features-price-release-date)

 Microsoft hat ein neues Surface Laptop SE für 249 US-Dollar vorgestellt. Es wird ausschließlich an Schulen und Studenten verkauft werden. Auf dem Laptop wird Windows 11 SE laufen, eine neue Studentenversion, die mit Chrome OS konkurrieren soll. Es hat ein Vollkunststoffgehäuse, ein 11,6-Zoll-Display mit einer Auflösung von 1366 x 768 Pixeln, eine 1-Megapixel-Frontkamera, einen 3,5-Millimeter-Kopfhöreranschluss und mehr. Schulen dürfen die Komponenten im Inneren des Laptops austauschen und es wird mit Standardschrauben geliefert.

## [Ein neues Origami-Lunar-Habitat kann sich auf das 750-fache seiner eigenen Größe entfalten (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-new-origami-lunar-habitat-can-unfold-into-750-times-its-own-size?)

 LUNARK von SAGA ist ein Habitat, das Menschen helfen soll, auf der Mondoberfläche zu leben. Es besteht aus einer Karbonfaserhülle, die im Origamiformat angeordnet ist und sich auf das 750-fache ihrer Größe ausdehnen kann. Das Habitat kann extremen Wetterbedingungen standhalten, bietet aber im Inneren den Komfort eines Zuhauses. Zusammengeklappt passt es in einen Schiffscontainer, und für den Aufbau sind nur zwei Personen erforderlich. Bilder des Habitats finden Sie in dem Artikel.

## [Der alternative Raketenbauer SpinLaunch hat seinen ersten Testflug erfolgreich absolviert (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2021/11/09/spinlaunch-completes-first-test-flight-of-alternative-rocket.html)

 SpinLaunch ist ein Startup-Unternehmen, das ein Startsystem entwickelt, das kinetische Energie als primäre Methode nutzt, um Raumfahrzeuge in die Umlaufbahn zu bringen. Kürzlich führte es den ersten erfolgreichen Testflug eines Prototyps seiner vakuumversiegelten Zentrifuge in New Mexico durch. Die Zentrifuge beschleunigt Projektile auf eine hohe Geschwindigkeit und setzt sie dann mit mehreren tausend Meilen pro Stunde zum Start frei. Dank dieses Konzepts werden Raketen weniger Treibstoff benötigen, was zu einer Verringerung der Größe, Komplexität und Kosten von Raketen führt.

## [Weniger bekannte PostgreSQL-Funktionen (31 Minuten Lesezeit)](https://hakibenita.com/postgresql-unknown-features)

 Viele Benutzer sind sich nicht aller Funktionen der Tools bewusst, die sie täglich verwenden. Dieser Artikel stellt die weniger bekannten Funktionen von PostgresSQL vor. Er enthält Tipps, wie man gegen mehrere Muster abgleicht, mehrere Möglichkeiten, eine Pivot-Tabelle zu erstellen, wie man eine separate History-Datei pro Datenbank führt und vieles mehr.

## [Simple](https://simplecss.org/)

css (Website). Simple.css ist ein klassenloses CSS-Framework, mit dem man sehr schnell gut aussehende Websites erstellen kann. Es gibt keine CSS-Klassen irgendwo im CSS oder HTML. Simple.css ist leichtgewichtig und vollständig reaktionsfähig und verfügt über einen lokalen Stapel serifenloser Schriften, einen automatischen Dunkelmodus und sinnvolle Standardeinstellungen, die HTML-Standardelemente formatieren.

## [Portugal macht es illegal, wenn Ihr Chef Ihnen nach der Arbeit eine SMS schreibt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/pkpdan/portugal-makes-it-illegal-for-your-boss-to-text-you-after-work)

 Das portugiesische Parlament hat am Freitag ein neues Gesetz verabschiedet, wonach Arbeitgeber bestraft werden können, wenn sie ihre Mitarbeiter außerhalb der Arbeitszeit kontaktieren. Die Gesetze wurden nach der Ausweitung der Heimarbeit während der Pandemie eingeführt. Arbeitgeber, die ihre Angestellten nach der Arbeit kontaktieren, werden gezwungen, für die erhöhten Kosten aufzukommen, die durch die Arbeit von zu Hause aus entstehen. Außerdem ist es den Arbeitgebern untersagt, die Arbeitnehmer zu Hause zu überwachen. Die Arbeitnehmer sind verpflichtet, sich alle zwei Monate mit ihren Arbeitgebern zu treffen, um die Isolierung zu beenden.

## [Die KI-gesteuerte Suchmaschine You](https://venturebeat.com/2021/11/09/ai-driven-search-engine-you-com-takes-on-google-with-20m/)

com konkurriert mit 20 Millionen Dollar mit Google (6 Minuten gelesen). You.com ist eine Open-Source-Suchmaschine, die gerade ihren öffentlichen Betastart angekündigt hat. Die Website nutzt die Verarbeitung natürlicher Sprache, eine Form der KI, um Suchanfragen zu verstehen, Ergebnisse zu ordnen und Anfragen semantisch in verschiedene Sprachen zu zerlegen. Es wird versucht, die nützlichsten Inhalte auf der ersten Seite zu präsentieren. Die Plattform verkauft weder persönliche Informationen noch verfolgt sie ihre Nutzer. You.com ist derzeit werbefrei, hat sich aber verpflichtet, niemals gezielte, die Privatsphäre verletzende Werbung anzubieten.

