+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-15T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-15"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-15





### [Samsungs Galaxy S21 ($799), Galaxy S21 Plus ($999) und Galaxy S21Ultra ($1.199) sind da](//www.theverge.com/22227772/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-price-specs-release-date-unpacked)


[www.theverge.com/22227772/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-price-specs-release-date-unpacked](//www.theverge.com/22227772/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-price-specs-release-date-unpacked)


Das Galaxy S21 hat fast die gleichen Spezifikationen wie das S21 Plus, abgesehen von offensichtlichen Unterschieden bei der Bildschirmgröße, der Akkugröße und einigen anderen kleinen Details. Samsung erreichte die niedrigeren Preise durch den Wechsel zu niedriger auflösenden Bildschirmen mit dezent gekrümmten Kanten und durch die Reduzierung des Arbeitsspeichers von 12 GB auf 8 GB. Die Rückseite des GalaxyS21 ist aus Polycarbonat-Kunststoff gefertigt. Es gibt immer noch signifikante interne Upgrades, sowie ein Redesign des Lineups.Das Galaxy S21 Ultra bietet das Beste von Samsungs Hardware. Es wird das erste Galaxy-S-Handy sein, das Samsungs Stylus S Pen unterstützt. Bilder der Geräte finden Sie im Artikel.


### [Blue Origin startete am 14](//www.cnbc.com/2021/01/14/watch-jeff-bezos-blue-origin-launch-new-shepard-ns-14.html)


[www.cnbc.com/2021/01/14/watch-jeff-bezos-blue-origin-launch-new-shepard-ns-14.html](//www.cnbc.com/2021/01/14/watch-jeff-bezos-blue-origin-launch-new-shepard-ns-14.html)


Januar den vierzehnten Testflug seiner New-Shepard-Rakete und Kapsel. Es waren keine Passagiere an Bord, aber die Kapsel kann bis zu sechs Personen befördern. Ziel der Mission war es, eine Reihe von Kommunikations- und Sicherheitssystemen für Astronauten zu testen. New Shepard ist so konzipiert, dass es Menschen auf eine Höhe von mehr als 300.000 Fuß befördern und bis zu 10 Minuten in der Schwerelosigkeit verbringen kann, bevor es zur Erde zurückkehrt. Jeff Bezos finanziert persönlich die Entwicklung von Blue Origin, indem er Amazon-Aktien verkauft, um das Raumfahrtunternehmen zu finanzieren.


### [CRISPR hat das Potenzial, einige der größten Probleme des Lebens zu lösen, von Krankheiten bis hin zu Mangelernährung](//www.newscientist.com/article/mg24933170-800-crispr-gene-editing-urgently-needs-an-off-switch-now-we-have-one/)


[www.newscientist.com/article/mg24933170-800-crispr-gene-editing-urgently-needs-an-off-switch-now-we-have-one/](//www.newscientist.com/article/mg24933170-800-crispr-gene-editing-urgently-needs-an-off-switch-now-we-have-one/)


Während es sich als außergewöhnliches Werkzeug erwiesen hat, gab es Bedenken, was passieren würde, wenn etwas schief gehen würde. Die Wissenschaftler brauchten eine Möglichkeit, Veränderungen abzuschalten, wenn sie zu unerwünschten Effekten führten. Viren verfügen über einen Mechanismus, der dies bereits ermöglicht, so dass die Forschung nun versucht, herauszufinden, wie man den Mechanismus für unsere eigenen Zwecke nutzen kann.


### [Ein Mann verbrachte 22 Tage im Krankenhaus, davon acht Tage auf der Intensivstation, nachdem er ein Gebräu aus Zauberpilzen in seine Venen gespritzt hatte](//www.livescience.com/amp/magic-mushroom-injection-case-report.html)


[www.livescience.com/amp/magic-mushroom-injection-case-report.html](//www.livescience.com/amp/magic-mushroom-injection-case-report.html)


Er wurde wegen eines Multisystem-Organversagens behandelt und mit einem Langzeitregime von Antibiotika und Antimykotika entlassen. Es ist nicht bekannt, ob der Mann die psychoaktiven Effekte erlebte, die mit der oralen Einnahme des Pilzes verbunden sind. Er hatte die Pilze mit der Hoffnung injiziert, die Symptome einer bipolaren Störung und einer Opioidabhängigkeit zu lindern. Sein Blut wurde positiv auf eine Pilzinfektion durch die Pilze getestet, was bedeutet, dass sie in seinem Blut wuchsen.


### [Es gibt eine große Auswahl an Frontend-Frameworks, und es kommen ständig neue hinzu](//www.keycdn.com/blog/frontend-frameworks)


[www.keycdn.com/blog/frontend-frameworks](//www.keycdn.com/blog/frontend-frameworks)


Dieser Artikel enthält eine Liste von Frontend-Frameworks, einschließlich einer Beschreibung der einzelnen Frameworks und einiger Vor- und Nachteile jedes einzelnen. Wenn Sie ein Framework in Betracht ziehen, ist es wichtig, Ihren Kenntnisstand, Kompatibilität, CSS-Präprozessoren, Aussehen, Prototyping und die Vereinfachung und Beschleunigung des Website-Design- und Entwicklungsprozesses durch das Framework zu berücksichtigen.


### [Oft haben hyperwichtige Software-Projekte, die strenge Fristen haben, tiefe Fehler, die zum Scheitern führen](//iism.org/article/how-many-of-you-know-deep-down-that-the-team-is-working-on-something-that-no-customer-wants-54)


[iism.org/article/how-many-of-you-know-deep-down-that-the-team-is-working-on-something-that-no-customer-wants-54](//iism.org/article/how-many-of-you-know-deep-down-that-the-team-is-working-on-something-that-no-customer-wants-54)


Zu diesen Fehlern gehört, dass das Produkt nicht erwünscht ist, nicht differenziert genug ist, falsch verpackt wurde oder einen falschen Preis hat. Agile Teams können diese Probleme vermeiden, indem sie Probleme lösen, die der Kunde während des Projekts entdeckt. In diesem Artikel werden zwei Strategien vorgestellt, mit denen vermieden werden kann, an etwas zu arbeiten, das der Kunde nicht will, sodass sich die Teams auf die Entwicklung des richtigen Produkts konzentrieren können.


### [Shoji Morimoto ist ein 37-jähriger Mann aus Tokio, der sich an andere Menschen vermietet, um nichts zu tun](//mainichi.jp/english/articles/20210111/p2a/00m/0dm/016000c)


[mainichi.jp/english/articles/20210111/p2a/00m/0dm/016000c](//mainichi.jp/english/articles/20210111/p2a/00m/0dm/016000c)


Er hat etwa 270.000 Follower aufTwitter und hat über 3.000 Anfragen für seine Dienste erhalten.Morimoto berechnet 10.000 Yen (96 US-Dollar) pro Anfrage. Er verpflichtet sich, nichts zu tun, während er seine Aufträge ausführt, und gibt nur Feedback, wenn ihn jemand anspricht. Der Auftritt begann, nachdem Morimoto seinen Job bei einem Verlag aufgegeben hatte, und er wurde von einer Person inspiriert, die nichts anderes tat, als sich zum Essen behandeln zu lassen.


### [Wenn Menschen neue Gesetze entdecken, die das Universum regieren, beginnen wir herauszufinden, was unsere physikalischen Grenzen sind und auch, worauf wir nicht beschränkt sind.Die Entdeckung neuer Technologien eröffnet uns Möglichkeiten, größere Dinge zu bauen](//www.bbc.com/future/article/20210113-the-megascale-structures-that-humans-could-one-day-build)


[www.bbc.com/future/article/20210113-the-megascale-structures-that-humans-could-one-day-build](//www.bbc.com/future/article/20210113-the-megascale-structures-that-humans-could-one-day-build)


Wann immer ein physikalisches Gesetz als universell erkannt wird, ist der nächste natürliche Schritt, es zu vergrößern und die theoretischen Konsequenzen zu erforschen. Ob es nun das Richtige ist oder nicht, es ist möglich, die Erde neu zu gestalten. In Teilen Südostasiens, Europas und der USA ist Megascale Engineering bereits geschehen. Noch größere Projekte würden ein hohes Maß an Koordination erfordern. Jeder Teil des Projekts müsste perfekt funktionieren und auch gewartet werden.