+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "law", "project"]
date = 2020-07-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-07 - Themen: data, law, project"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "law", "project", "quality", "palantir", "hong"]
title = "Tech NEWS 2020-07-07"
type = "post"

+++

## [Das geheime Daten-Startup Palantir hat einen vertraulichen Antrag auf einen Börsengang gestellt (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/07/06/secretive-data-startup-palantir-has-confidentially-filed-for-an-ipo//1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/msAeeRtILLWTt-dCZoAJmgmc7MmV2NlNbf1lPJf4B8A=148)

 Palantir ist ein geheimnisvolles Daten- und Analyse-Startup, das Technologien für Kunden wie die US-Regierung bereitstellt. Die von dem Unternehmen bereitgestellten Daten wurden verwendet, um Profile von Einwanderern zu erstellen, was zu Abschiebungen führte. Das Unternehmen reichte am Montag bei der SEC Unterlagen für einen Börsengang ein. Palantir wird derzeit mit rund 26 Milliarden Dollar bewertet. Es scheint, dass der IPO-Markt trotz der Pandemie wieder in Schwung kommt.

## [Google, Facebook und Twitter stoppen Datenanfragen der Regierung nach dem neuen Sicherheitsgesetz in Hongkong (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/6/21314900/google-facebook-twitter-hong-kong-government-data-china?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/b9Znn_GR6XtLtqxfmg1SlPDl48gDWwKTcLMTa711-dg=148)

 Ein neues Sicherheitsgesetz, das am 1. Juli in Kraft getreten ist, gibt China die Macht, politische Meinungsverschiedenheiten gegen die Kommunistische Partei einzuschränken. Viele Bestimmungen des neuen Gesetzes sind vage, und es gibt Bedenken hinsichtlich der vollen Tragweite des Gesetzes. Google, Facebook und Twitter haben die Bearbeitung von Datenanfragen der Hongkonger Regierung ausgesetzt, während die Unternehmen das neue Gesetz prüfen. Das neue Gesetz hat bereits mehrere Oppositionsparteien in Hongkong veranlasst, sich aufzulösen.

## [Physiker entdecken exotisches, neues "Tetraquark"-Teilchen, das wir noch nie gesehen haben (4 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/physicists-have-discovered-a-new-tetraquark-and-it-s-extremely-charming/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/zxSb-GXciQZuynFb5XbdEmNibtHPP70xVaBcMKYBowc=148)

 Mit Hilfe von Daten aus dem Large Hadron Collider des CERN wurde eine neue Art von Teilchen namens Tetraquark entdeckt. Das neue Teilchen setzt sich aus vier schweren Quarks desselben Typs zusammen. Es ist wahrscheinlich das erste Teilchen einer bisher unentdeckten Klasse von Teilchen. Das Tetraquark wurde entdeckt, indem die gesammelten und aufbewahrten Daten aus den beiden Betriebsläufen des Large Hadron Collider ausgewertet wurden.

## [Riesiges Schwungradprojekt in Schottland könnte Stromausfälle im Vereinigten Königreich verhindern (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/business/2020/jul/06/giant-flywheel-project-in-scotland-could-prevent-uk-blackouts-energy/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/JSR8FiB6REVHRyJ3wTjhLx9KS4KUwM83bjX6Ek1u2LA=148)

 Ein neues Projekt in Schottland könnte Stromausfälle in ganz Großbritannien verhindern, indem es die elektrische Frequenz des Stromnetzes stabilisiert. Das Projekt wird rund 25 Millionen Pfund kosten. Die sich drehenden Turbinen in einem herkömmlichen Kraftwerk tragen dazu bei, die Frequenz des britischen Stromnetzes auf etwa 50 Hertz auszugleichen. Derzeit werden erneuerbare Energiequellen abgeschaltet, wenn es einen Energieüberschuss gibt. Ein Ungleichgewicht in der Netzfrequenz kann einen landesweiten Stromausfall verursachen. Im Rahmen des Projekts wird ein Schwungrad gebaut, das die sich drehenden Turbinen imitiert, um die Netzfrequenz konstant zu halten, damit mehr erneuerbare Energie genutzt werden kann. Es wird keine Emissionen verursachen.

## [Brython (Website)](https://brython.info//1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/nwsI4CVS9EVZDvIe1hG5tmyTsP1YkwnESPKCragEbbs=148)

 Brython ermöglicht es Webentwicklern, Python 3-Code anstelle von Javascript zur Programmierung von Seiten zu verwenden. Es unterstützt die Python 3 Syntax und viele Module der CPython Distribution. Brython enthält Bibliotheken zur Interaktion mit DOM-Elementen, Ereignissen und bestehenden Javascript-Bibliotheken. Es unterstützt die neuesten Spezifikationen von HTML5

## [ScaNN (GitHub Repo)](https://github.com/google-research/google-research/tree/master/scann/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/0_3reRFVC7MqipIli1yyhh7oWy0D8ht27f9NY4S5lrg=148)

 Scalable Nearest Neighbors (ScaNN) ist eine Methode zur effizienten Vektorähnlichkeitssuche in großem Maßstab. Es unterstützt mehrere Vektorsuchtechniken und ist hochgradig konfigurierbar.

## [Bitcoin beherrschen (GitHub Repo)](https://github.com/bitcoinbook/bitcoinbook/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/nvP-vuidgoAkALIewpF4OTlgKc6gfgVCAyx_Guffvv8=148)

 Mastering Bitcoin ist ein Buch über Bitcoin für Entwickler. Die ersten Kapitel behandeln die nicht-technischen Aspekte der Kryptowährung und können für alltägliche Nutzer, Investoren und Geschäftsinhaber nützlich sein. Spätere Kapitel behandeln die technischen Grundlagen von Bitcoin, die Architektur des dezentralen Netzwerks, Segregated Witness und mehr. Dieses Repository enthält das vollständige Buch.

## [Sushi trifft auf KI: Die App eines japanischen Erfinders bewertet die Qualität von Thunfisch (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-japan-tech-ai-tuna-idUSKBN24415L/1/0100017328c306d2-565774ee-b9a9-4bd9-8e29-912c418d436b-000000/pqxgKkvmGarrxwqhQENzEUkh6kAXs3-Bwkd0LB1ZhYw=148)

 Tuna Scope ist eine Smartphone-App, die mithilfe eines Deep-Learning-Algorithmus die Qualität von rohem Thunfisch bewertet. Die Pandemie hat die Reisemöglichkeiten eingeschränkt, so dass die Fischhändler Probleme haben, die Lieferanten zu besuchen, um die Qualität des gekauften Thunfischs zu überprüfen. Die App kann es den Lieferanten zwar viel einfacher machen, die Qualität der verkauften Lebensmittel zu überprüfen, aber sie bedeutet auch, dass Experten, die bisher die Qualität überprüft haben, möglicherweise überflüssig werden.

