+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "working", "could", "silicon"]
date = 2022-01-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-24 - Themen: working, could, silicon"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "working", "could", "silicon", "windows", "chip", "engineers"]
title = "Tech NEWS 2022-01-24"
type = "post"

+++

## [Leak enthüllt Microsofts gecanceltes Windows-Betriebssystem für Geräte mit zwei Bildschirmen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/21/22894713/microsoft-windows-andromeda-os-dual-screen-devices-video)

 Microsoft arbeitete an einem geheimen Surface-Gerät für die Hosentasche, das mit einem benutzerdefinierten Windows-Betriebssystem betrieben wurde, bevor es sich für sein Surface Duo Android zuwandte. Andromeda OS verfügte über einen Sperrbildschirm, der als riesige Leinwand für Notizen dienen konnte, einen Startbildschirm, der als weitere Zeichenfläche fungierte, Gestenunterstützung und einige andere Funktionen, die schließlich in Windows 11 integriert wurden. Microsoft arbeitete auch an einem größeren Gerät mit zwei Bildschirmen, das von Windows 10X angetrieben wurde, aber dieses Projekt wurde zusammen mit Windows 10X abgebrochen. Ein 15-minütiges Video, das Andromeda OS auf einem Lumia 950 zeigt, ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Intel wählt Ohio als "größten Siliziumproduktionsstandort der Welt" aus (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/21/22894612/intel-ohio-chip-plant-20-billion-processor-shortage)

 Intel wird mindestens 20 Milliarden Dollar in eine neue Chip-Produktionsstätte in New Albany, Ohio, investieren. Der Standort wird zwei Chipfabriken beherbergen und mindestens 3.000 Menschen beschäftigen. Intel geht davon aus, dass der Standort zum größten Siliziumproduktionsstandort der Welt wird, und plant, ihn auf acht Fabriken zu erweitern. Die Wahl fiel auf Ohio, da der Standort besser zu den gesetzlichen Bestimmungen passt und durch den Bau des Werks keine Einwohner verdrängt werden. Der Standort soll 2025 in Betrieb genommen werden.

## [Meta's "data2vec" ist der nächste Schritt in Richtung "One Neural Network to Rule Them All" (8 Minuten Lesedauer)](https://www.zdnet.com/article/metas-data2vec-is-the-next-step-toward-one-neural-network-to-rule-them-all/)

 data2vec ist ein multimodaler Algorithmus für künstliche Intelligenz von Meta, der versucht, die allgemeine Lernfähigkeit des menschlichen Geistes zu replizieren. Das Team wollte eine künstliche Intelligenz schaffen, die lernen kann, viele verschiedene, auch unbekannte Aufgaben zu bewältigen. data2vec kann aus Sprache, Bild und Text lernen, ohne dass markierte Trainingsdaten benötigt werden. Die Technologie soll schließlich in die AR-Brille von Meta eingebaut werden, um einen virtuellen Assistenten zu unterstützen. Einzelheiten über die Funktionsweise des neuronalen Netzwerks finden Sie in dem Artikel.

## [Physiker haben "ewige Blasen" erschaffen (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/01/physicists-have-created-everlasting-bubbles/)

 Im Jahr 2017 haben französische Physiker kugelförmige Schalen aus Mikrokugeln aus Kunststoff geschaffen, die unter Druck stehendes Gas in einem winzigen Volumen speichern können. Diese Gasmurmeln konnten auf einer festen Oberfläche rollen, ohne auseinander zu brechen. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde die Langlebigkeit der Gasmurmeln getestet und festgestellt, dass die aus ihnen hergestellten Blasen zwischen sechs und 60 Minuten halten können. Durch die Zugabe von Glycerin zu der Lösung entstanden Gasmurmeln, die zwischen fünf Wochen und 465 Tagen überdauern konnten. In diesem Artikel finden Sie viele Informationen über die Wissenschaft der Gasmurmeln.

## [Kedro (GitHub Repo)](https://github.com/kedro-org/kedro)

 Kedro ist ein Python-Framework zur Erstellung von reproduzierbarem, wartbarem und modularem Data-Science-Code. Es nutzt Konzepte wie Modularität, Trennung von Belangen und Versionierung und wendet sie auf Machine-Learning-Code an. Kedro bietet Projektvorlagen, einen Datenkatalog, Pipeline-Abstraktion, Kodierungsstandards und flexible Bereitstellung.

## [Was das Silicon Valley über Software-Ingenieure "weiß", was traditionelle Unternehmen nicht wissen (11 Minuten Lesezeit)](https://blog.pragmaticengineer.com/what-silicon-valley-gets-right-on-software-engineers/)

 Die Unternehmen des Silicon Valley haben einige Dinge verstanden, die traditionelle Unternehmen weder verstehen noch in die Praxis umsetzen können. Sie erlauben es den Ingenieuren, autonom zu arbeiten und herauszufinden, wie sie arbeiten sollen, was es den Ingenieuren ermöglicht, Problemlöser zu sein und nicht nur Maschinen zu programmieren. In Silicon-Valley-Unternehmen herrscht große Transparenz, und die Mitarbeiter haben oft Zugang zu Echtzeit-Geschäftsmetriken, wodurch die Ingenieure mit dem Rest des Unternehmens in Berührung kommen. Silicon-Valley-Unternehmen fördern auch eine gute Kommunikation zwischen den Teams, zahlen mehr und investieren mehr in eine weniger frustrierende Erfahrung für die Entwickler. Ingenieure werden in SV-ähnlichen Unternehmen als Wertschöpfungstreibende und nicht als Fabrikarbeiter behandelt.

## [Über das Verlassen von Facebook (10 Minuten Lesezeit)](https://frantic.im/leaving-facebook/)

 In diesem Artikel geht es um die Erfahrung, für Facebook zu arbeiten und Facebook zu verlassen. Die Arbeit an einem neuen Projekt bei Facebook kann sich anfühlen wie die Arbeit in einem kleinen Startup, aber in einem großen Unternehmen. Facebook macht es leicht, zwischen den Teams zu wechseln, und die Arbeit dort kann sehr angenehm sein. Das Unternehmen ist bestrebt, die besten 5 % des Marktes zu bezahlen, was bedeutet, dass ein Ausstieg fast immer mit einer erheblichen Gehaltskürzung verbunden ist. Die vielen Vorteile und Vergütungen machen es schwer, das Unternehmen zu verlassen, aber irgendwann sind viele Leute ausgebrannt und verlassen es trotzdem.

## [Dieser 22-Jährige baut Chips in der Garage seiner Eltern (11 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/this-22-year-old-builds-chips-in-his-parents-garage/)

 Im August letzten Jahres stellte der 22-jährige Sam Zeloof einen Chip mit 1.200 Transistoren her, wobei er geborgene und selbstgebaute Geräte verwendete. Zeloof hatte seinen ersten Chip 2018 in der Highschool entwickelt und bereits ein Jahr zuvor einzelne Transistoren hergestellt. Obwohl die Chips im Vergleich zu den Chips von Chipherstellern mit Multimillionen-Dollar-Budgets viel zu schwach sind, gelang es Zeloof, seine Technologie schneller voranzutreiben als die Halbleiterindustrie in ihren Anfängen. Zeloof ist der Ansicht, dass es der Gesellschaft zugute käme, wenn die Chipherstellung für Erfinder leichter zugänglich wäre.

