+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-14T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-14"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-14





### [Facebook Connect führt eine neue virtuelle Büroerfahrung namens Infinite Office ein](//www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html)


[www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html](//www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html)


Infinite Office macht das Arbeiten von zu Hause aus noch intensiver, indem es den Benutzer in einen virtuellen, anpassbaren Büroraum versetzt. Mit dem Passthrough-Modus kann der Benutzer zwischen einer vollständig immersiven Erfahrung oder einer mit der realen Welt vermischten Erfahrung umschalten. Infinite Officewird später im Winter als experimentelle Version für Quest 2 ausgerollt. Zwei kurze Demo-Videos von Facebook, die Infinite Office und den Passthrough-Modus zeigen, sind in diesem Artikel verfügbar.


### [Facebook wird nächstes Jahr in Zusammenarbeit mit Ray-Ban seine erste intelligente Brille für Endverbraucher auf den Markt bringen](//www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement)


[www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement](//www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement)


Die Details des Geräts wurden noch nicht veröffentlicht, aber Facebook hat gesagt, dass es nicht als AR-Gerät klassifiziert wird und es wird kein integriertes Display haben. Project Aria ist das Projekt von Facebook, eine vollwertige AR-Brille zu entwickeln. Facebook wird Aria ab nächsten Monat in der realen Welt testen. Das Unternehmen veröffentlichte Anfang des Jahres White Papers und Prototyp-Designbilder für hybride AR-VR-Geräte, die möglicherweise eine Version von Project Aria enthielten.


### [Origin Space, ein privates chinesisches Unternehmen für Weltraumressourcen, wird im November einen Bergbauroboter starten](//spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot)


[spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot](//spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot)


Der kleine Satellit wird in eine sonnensynchrone Umlaufbahn in 500 Kilometern Höhe eintreten, wo er Technologien testen und nicht tatsächlich Bergbau betreiben wird. Ziel von Origin Space ist es, Funktionen wie Orbitalmanöver, das simulierte Einfangen von kleinen Himmelskörpern und die intelligente Identifizierung und Steuerung von Raumfahrzeugen zu verifizieren und zu demonstrieren. Der Asteroidenabbau könnte eine Billionen-Dollar-Industrie werden. Im Jahr 2021 wird China einen Satelliten starten, der erdnahe Asteroiden beobachten und überwachen soll, und Origin Space plant, Ende 2021 oder Anfang 2022NEO-2 zum Mond zu schicken.


### [WD 1856 ist ein Weißer Zwerg etwa 80 Lichtjahre von der Erde entfernt, der noch einen Riesenplaneten in seiner Umlaufbahn hat](//www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/)


[www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/](//www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star/)


Der Planet, WD 1856 b, ist siebenmal größer als sein Stern und absolviert alle 1,4 Tage eine volle Umrundung. Er ist wahrscheinlich 14-mal größer als Jupiter. Wenn Sterne sterben, treten sie in eine Expansionsphase ein, die normalerweise nahe gelegene Planeten zerstört. WD 1856b könnte von der Expansion eingezogen worden sein oder als Teil des Prozesses entstanden sein. Es könnte sich um eine Art von gescheitertem Stern handeln, der als Brauner Zwerg bekannt ist.


### [Twitter hat die Version 2 seiner API veröffentlicht und damit die Unterstützung für Bot-Entwickler, Unternehmen, akademische Forscher, Studenten und Macher gefördert](//dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9)


[dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9](//dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9)


Das Entwickler-Portal wurde komplett neu gestaltet, mit einem Design, das für Neueinsteiger einladender ist. Es verwendet immer noch OAuth 1.0a für die Authentifizierung und ist hauptsächlich eine REST-API. Anwendungen haben ein Kontingent von 500.000 Tweets pro Monat. Derzeit sind nur sechs Endpunkte verfügbar, aber es stehen noch viele Funktionen auf der Roadmap.


### [a18n ist ein automatisiertes I18n-Tool für JavaScript, TypeScript und React](//github.com/FallenMax/a18n)


[github.com/FallenMax/a18n](//github.com/FallenMax/a18n)


Es wandelt und extrahiert Text in jstsjsxtsx-Dateien mithilfe von AST-Manipulation. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.


### [iOS 14 ist jetzt als kostenloses Software-Update verfügbar](//www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/)


[www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/](//www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today/)


Das Update bringt große Änderungen am Homescreen, mit Widgets und einer neuen App-Bibliothek.Eingehende Anrufe und Siri-Interaktionen haben ein neues kompaktes Design.FaceTime hat jetzt Bild-in-Bild-Unterstützung, so dass Benutzer Videos ansehen können, während sie telefonieren. App Clips sind Funktionen von Apps, die dazu gedacht sind, entdeckt zu werden, wenn sie benötigt werden. Sie können über App-Clip-Codes, NFC-Tags, QR-Codes und Links entdeckt und aufgerufen werden. Messages erhielt ein Update, mit dem Benutzer ihre Chats besser organisieren können.Maps verfügt jetzt über neue Radfahranweisungen, Routing für Elektrofahrzeuge und kuratierte Guides. Benutzer haben nun mehr Zugriff und Kontrolle über ihre Datenschutzeinstellungen. Es gibt viele weitere Änderungen in dem Update. Eine Liste der zusätzlichen Funktionen von iOS 14 finden Sie im Artikel.


### [Im Jahr 2018 wurde Elaine Herzberg von einem Volvo-SUV getötet, der mit einem selbstfahrenden System vonUber ausgestattet war](//www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona)


[www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona](//www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona)


Die Fahrerin am Steuer, RafaelaVasquez, wurde wegen fahrlässiger Tötung angeklagt. Vasquez plädierte auf nicht schuldig im Sinne der Anklage und wurde mit einer Fußfessel entlassen. Die Gerichtsverhandlung ist für den 21. Februar angesetzt. Eine Untersuchung des NationalTransportation Safety Board ergab, dass die wahrscheinliche Ursache des Absturzes die Unaufmerksamkeit von Vasquez war, mit Dashcam-Aufnahmen, die zeigen, dass Vasquez fast ein Drittel der Fahrt damit verbrachte, auf ihr Telefon zu schauen. Obwohl Uber für Herzbergs Tod nicht strafrechtlich haftbar gemacht werden kann, hat das Unternehmen es versäumt, Gegenmaßnahmen zu ergreifen, um die Unaufmerksamkeit des Fahrers zu kontrollieren, und die Sensorsysteme des Geländewagens konnten Herzberg nicht korrekt kategorisieren oder ihren Weg vorhersagen.