+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(3", "microsoft", "detect"]
date = 2021-09-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-16 - Themen: (3, microsoft, detect"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(3", "microsoft", "detect", "first", "launch", "passwordless"]
title = "Tech NEWS 2021-09-16"
type = "post"

+++

## [Wie man den ersten rein zivilen Raumflug der Welt an Bord eines SpaceX-Schiffs beobachten kann (3 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/5dbvwb/how-to-watch-the-worlds-first-all-civilian-spaceflight-aboard-a-spacex-ship)

 Der Start von Inspiration4 ist für den 15. September geplant. Die rein zivile Raumfahrtmission wird eine dreitägige Reise durch den Orbit an Bord der SpaceX Crew Dragon Resilience unternehmen. Es wird das erste Mal in der Geschichte sein, dass eine Besatzung, die ausschließlich aus Privatleuten besteht, eine solche Reise unternimmt. SpaceX und Netflix werden den Start auf ihren YouTube-Kanälen per Livestream übertragen. Die Mission wird auf den 16. September verschoben, falls schlechtes Wetter oder andere Faktoren den Start verhindern sollten.

## [Microsoft-Konten können jetzt vollständig passwortlos sein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/15/22675175/microsoft-account-passwordless-no-password-security-feature)

 Microsoft hat die kennwortlose Authentifizierung für alle Benutzer eingeführt. Die Benutzer können sich jetzt mit der Microsoft Authenticator-App, Windows Hello, einem Sicherheitsschlüssel oder einer SMS bei ihren Microsoft-Konten anmelden.

## [Die Roboternase des MIT kann erste Anzeichen von Krankheiten erkennen (4 Minuten)](https://www.freethink.com/technology/mits-robotic-nose-can-detect-first-sign-of-disease)

 Wenn eine gesunde Zelle von einem Virus befallen wird, produziert sie ein stinkendes, giftiges Nebenprodukt. Dieser Geruch könnte ein möglicher Frühindikator für eine Krankheit sein. Hunde sind darauf trainiert worden, Krankheiten wie Covid-19 und Krebs zu erkennen. Die Ausbildung von Tieren zur Erkennung von Gerüchen ist teuer und zeitaufwändig. Deshalb entwickelt ein Team von Wissenschaftlern eine digitale Hundenase, die irgendwann in jedes Smartphone eingebaut werden könnte. Die Nano-Nase wird von KI unterstützt. Derzeit wird sie auf die Erkennung von Prostatakrebs in Urinproben trainiert, aber sie wird vollständig auf andere Krankheiten übertragbar sein. Das Team hofft, dass das Gerät innerhalb der nächsten fünf Jahre auf den Markt kommen kann.

## [Nicht selbstfahrend, sondern telefahrend: Startup will ferngesteuerte Autos als Schritt in Richtung völlige Autonomie einsetzen (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2021/09/15/not-self-driving-but-tele-driving-startup-to-deploy-remote-controlled-cars-as-a-step-towards-full-autonomy/)

 Vay ist ein in Berlin ansässiges Startup, das plant, menschliche Teledriver einzusetzen, um Autos aus der Ferne zu steuern. Die Kunden können ein Fahrzeug bestellen, um es selbst zu fahren, wobei die Teledriver zwischen den Fahrten übernehmen. Vay behauptet, dass seine Fahrten nur einen Bruchteil dessen kosten werden, was Uber und Lyft derzeit für Fahrten verlangen. Die Fahrzeuge werden derzeit in Berlin getestet. Vay beabsichtigt, seinen Dienst im nächsten Jahr in Europa und den USA einzuführen. Ein Video zur Erläuterung des Dienstes finden Sie in diesem Artikel.

## [Der vollständige Leitfaden zur Solana-Entwicklung mit React, Anchor, Rust und Phantom (21 Minuten)](https://dev.to/dabit3/the-complete-guide-to-full-stack-solana-development-with-react-anchor-rust-and-phantom-3291)

 Solana ist eine Proof-of-Stake-Blockchain mit einem Mechanismus namens Proof-of-History. Dieser Artikel ist eine Anleitung, wie man eine Full-Stack-Dapp mit Solana erstellt. Er stellt das Ökosystem und die Entwicklerwerkzeuge vor, um Entwicklern zu helfen, ihre eigenen Anwendungen zu erstellen. Der Leitfaden behandelt die Projekteinrichtung, das Testen, die Frontend-Client-Integration, Airdrops und die App-Bereitstellung.

## [Trident (GitHub Repo)](https://github.com/MGessinger/trident)

 Trident ist ein Multiple-Pipe-System, das eine Möglichkeit bietet, die Ausgabe eines Befehls an viele Ziele weiterzuleiten. Die Ziele können andere Befehle oder Dateien sein. Befehle können durch reguläre Ausdrücke gefiltert werden.

## [Microsoft-Studie zur Fernarbeit: Durchschnittliche Länge der Arbeitswoche hat sich während der Pandemie um 10 % erhöht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.geekwire.com/2021/microsoft-remote-work-study-average-length-workweek-increased-10-pandemic/)

 Eine letzte Woche veröffentlichte Microsoft-Studie hat ergeben, dass die unternehmensübergreifende Kommunikation abgenommen hat und die durchschnittliche Wochenarbeitszeit nach der Umstellung auf Telearbeit gestiegen ist. Es wird davon ausgegangen, dass sich der Rückgang der Zusammenarbeit und der Kommunikation auf Produktivität und Innovation auswirkt. Die Daten zeigen zwar, dass die durchschnittliche Wochenarbeitszeit gestiegen ist, doch bedeutet dieser Anstieg nicht unbedingt, dass die Mitarbeiter innerhalb der längeren Arbeitswoche mehr Stunden arbeiten. Die Forscher warnen, dass es noch zu früh ist, um langfristige Strategien für die Fernarbeit zu entwickeln.

## [Großer NFT-Marktplatz räumt ein, dass ein Mitarbeiter Insiderwissen zu seinem Vorteil genutzt hat (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgxj43/major-nft-marketplace-admits-employee-used-insider-knowledge-to-profit)

 Ein Mitarbeiter von OpenSea, einem großen digitalen Marktplatz für NFTs, hat Insiderwissen genutzt, um NFTs zu kaufen, bevor sie auf der Homepage des Marktes beworben wurden. Händler in den sozialen Medien haben den Vorfall mit Insiderhandel verglichen. OpenSea hat das Problem eingeräumt und untersucht den Vorfall. Es hat nicht geklärt, ob der Mitarbeiter noch im Unternehmen ist.

