+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "heavy", "super", "launch"]
date = 2021-01-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-01 - Themen: heavy, super, launch, basking, sharks, arduino"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "heavy", "super", "launch", "basking", "sharks", "arduino", "says", "hackers", "source", "code"]
title = "Tech NEWS 2021-01-01"
type = "post"

+++

## [Microsoft sagt, dass Hacker in der Lage waren, einen Teil seines Quellcodes einzusehen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/31/22208401/microsoft-solarwinds-source-code-russian-hackers?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/ZKmbCntUJKpAUnAZGGstGz69nN-pIuRq6IXq8Fvsf18=174)

 Die Systeme von Microsoft wurden von Hackern infiltriert, die den Quellcode aus einer Reihe von Repositories einsehen konnten. Die Hacker hatten keinen Zugang, um Code oder Systeme zu verändern. Laut Microsoft handelt es sich bei dem Täter um einen sehr raffinierten nationalen Akteur. Die US-Regierung und Beamte für Cybersicherheit haben Russland in den Angriff verwickelt. Bei einem kürzlich erfolgten Angriff auf SolarWinds wurde eine umfangreiche Liste sensibler Organisationen offengelegt. Microsoft geht davon aus, dass Feinde seinen Quellcode einsehen können, und verlässt sich daher nicht auf die Geheimhaltung, um seine Produkte sicher zu halten.

## [Elon Musk sagt, dass SpaceX versuchen wird, die Super Heavy Rakete zu bergen, indem es sie mit dem Startturm auffängt (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/12/30/elon-musk-says-spacex-will-attempt-to-recover-super-heavy-rocket-by-catching-it-with-launch-tower//1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/EuHuZDZYaS8YX-o_X9lyWSJuX075bnaWA-YBRBL9dag=174)

 SpaceX wird versuchen, eine schwere Rakete mit Hilfe des Startturms zu fangen, der sie während der Startvorbereitungen stabilisiert. Eines der Ziele von SpaceX bei der Super Heavy Rakete ist es, die Landebeine zu entfernen. Durch den Einsatz des Startturm-Arms kann SpaceX die Landebeine bei der Super Heavy Rakete ganz weglassen und so Kosten und Gewicht sparen. Die Super-Heavy-Rakete wäre außerdem in der Lage, fast sofort wieder zu starten.

## [Riesenhai-Familien machen einen Ausflug auf der Suche nach einem guten Essen (6 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2020/12/basking-shark-families-go-on-road-trips-in-search-of-fine-dining//1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/zaGDBWk5XQadiGCKNXgMYehTdlsDLmMjCdgm7MCqjhg=174)

 Der Riesenhai ist eine vom Aussterben bedrohte Art, die sich von Zooplankton ernährt, winzigen Lebewesen, die nahe der Meeresoberfläche leben. Früher war er vor der Küste Westeuropas weit verbreitet. Eine aktuelle Studie hat ergeben, dass Riesenhaie gerne in Gebiete mit hoher Zooplanktondichte ziehen, um dort zu fressen. Dies führt dazu, dass sich Hunderte von Riesenhaien in den küstennahen Oberflächengewässern an der schottischen Westküste, in Irland und auf der Isle of Man versammeln. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden mehr als 80.000 Riesenhaie wegen ihrer öligen Lebern abgeschlachtet. Jahrhunderts wegen ihrer öligen Lebern abgeschlachtet. Die Studie enthüllt den Naturschützern bisher unbekannte Verhaltensweisen der Haie und ermöglicht es ihnen, die Art wirksamer zu schützen.

## [Neue "Bug"-Drohnen der britischen Armee können Ziele in einer Entfernung von 1,25 Meilen ausspähen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/new-uk-army-bug-drones-can-spy-on-targets-125-miles-away/1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/wwIiLllYcX3609nrmHycWntPB4LQF-AFgTffco1uWPA=174)

 Die britische Armee hat 30 kleine Drohnen erworben, die in der Lage sind, Ziele in einer Entfernung von 2 km (1,25 Meilen) auszuspionieren. Die "Bugs" genannten Drohnen wiegen 196 Gramm und haben eine Akkulaufzeit von 40 Minuten. Die Bugs können auch bei starkem Wind fliegen und liefern selbst bei widrigsten Wetterbedingungen wichtige taktische Informationen. Die Informationen aus der Drohnenüberwachung können manchmal irreführend sein. In der Vergangenheit gab es viele Fälle, in denen die Situation am Boden ganz anders aussah als gemeldet, was zu Opfern unter der Zivilbevölkerung führte.

## [Wie man Modelle des maschinellen Lernens in der Produktion einsetzt (17 Minuten Lesezeit)](https://stackoverflow.blog/2020/10/12/how-to-put-machine-learning-models-into-production//1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/BTeLYp-KzXNPYuu97FEzgiRlLHF7R5hjl7wjuuyaT9Y=174)

 Die effektive Bereitstellung eines Modells für maschinelles Lernen kann eher eine Kunst als eine Wissenschaft sein. Die meisten Data-Science-Projekte schaffen es nie in die Produktion, weil die Teamarbeit nicht funktioniert. Es kann eine Kluft zwischen Softwareingenieuren und Datenwissenschaftlern geben, und die Überbrückung dieser Kluft ist der Schlüssel, um sicherzustellen, dass Sie ein gutes Modell haben, das tatsächlich in Produktion gehen kann. Dieser Artikel befasst sich mit Praktiken und Methoden für die Einführung von Modellen für maschinelles Lernen in die Produktion und wirft wichtige Fragen auf, die bei jedem Entwicklungsschritt zu berücksichtigen sind.

## [Wasmino = WASM + Arduino (3 Minuten Lesezeit)](https://blog.yifangu.com/2020/12/30/wasmino-wasm-arduino-running-arduino-code-in-browser//1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/zbDpCAjY-mdqNp2zyWNU6wEKLXM0mIEPMyChUQ7UXR4=174)

 Wasmino ist ein Arduino-Kern, der Ihren Arduino-Sketch in WebAssembly kompilieren und in einem Browser ausführen kann. Es wurde nur unter Windows und Linux getestet, aber es wird wahrscheinlich auch unter macOS funktionieren. Ein 64-Bit-System ist aufgrund einiger Abhängigkeiten erforderlich. Die Arduino IDE ist erforderlich.

## [Heute ist der letzte Tag, an dem Sie das Original "FarmVille" spielen können (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/farmville-shutting-down-today-143443993.html/1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/2_traCvMESdqoJixgHUesKNua0YrQ-vQYMHlYlpj-uo=174)

 FarmVille wurde abgeschaltet. Adobe hat die Unterstützung für Flash, das für das Spiel erforderlich ist, zum 31. Dezember 2020 eingestellt. Zynga hatte die Spieler im September vor der Abschaltung gewarnt und am 17. November die In-App-Käufe für das Spiel entfernt. Die Fortsetzungen sind weiterhin erhältlich.

## [Zwei faltbare iPhone-Prototypen bestehen angeblich interne Haltbarkeitstests (3 Minuten)](https://www.macrumors.com/2020/12/31/two-foldable-iphones-reportedly-pass-tests//1/01000176bda15f33-8f461c7a-15b0-459c-9807-dd41ab00dff2-000000/Db6ytyQEFiQw9Bvsh64xFHYIZVUN59lEGMuf1pBlwDo=174)

 Apple hat kürzlich Tests für zwei verschiedene faltbare iPhone-Designs in der Foxconn-Fabrik in China abgeschlossen. Bei dem ersten Modell handelt es sich um ein Modell mit zwei Bildschirmen, die über ein Scharnier miteinander verbunden sind. Obwohl es sich um zwei getrennte Panels handelt, sieht der Bildschirm ziemlich durchgängig und nahtlos aus. Der zweite Prototyp war ein faltbares Klapphandy, ähnlich dem Samsung Galaxy Z Flip. Apple hat eine große Anzahl von faltbaren Handy-Displays von Samsung für Testzwecke im Jahr 2020 bestellt. Nach Abschluss der Tests wird Apple entscheiden, mit welchem Design die Entwicklung fortgesetzt werden soll.

