+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-08T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-08"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-08



### [Amazon Fresh at Woodland Hills, Los Angeles, ist jetzt täglich von 7 bis 22 Uhr für die Öffentlichkeit zugänglich](//www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html)


[www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html](//www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html)


Es zeigt Amazons neuen Dash Cart, der die Einkaufssummen berechnet, Einkaufslisten anzeigt und andere Aufgaben erledigt, um das Einkaufserlebnis automatisierter zu gestalten. Kunden können einen Besuch an der Kasse überspringen, wenn der Dash Cart weniger als zwei Tüten mit Lebensmitteln im Einkaufswagen erkennt. Wenn ein Kunde den Laden verlässt, wird der geschuldete Betrag automatisch von der Kreditkarte abgebucht, die er mit seinem Amazon-Konto verknüpft hat. Echo-Show-Stationen sind im ganzen Laden aufgestellt, um Kunden auf bestimmte Produkte hinzuweisen. Kunden können am selben Tag Amazon Prime Lieferungen aus dem Geschäft abholen.


### [Facebook hat eine neue App namens Facebook Business Suite auf den Markt gebracht, die es kleinen Unternehmen ermöglicht, ihre Seiten und Profile über Facebook, Instagram und Facebook Messenger zu verwalten](//www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html)


[www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html](//www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html)


Es ist das erste Produkt, das Facebook auf den Markt gebracht hat, das die Backend-Infrastruktur für itsapps kombiniert. Nächstes Jahr wird WhatsApp dem Dienst hinzugefügt. Die BusinessSuite ermöglicht es kleinen Unternehmen, Inhalte und Anzeigen gleichzeitig auf Facebook und Instagram zu posten und die Leistung der Anzeigen auf beiden Plattformen an einem Ort zu sehen. Die BusinessSuite wird in Zukunft enger mit Facebook Shop integriert werden. Die Tools sind für kleine Unternehmen konzipiert, aber Facebook wird sie irgendwann auch größeren Werbetreibenden zur Verfügung stellen.


### [Forscher der Australischen Nationalen Universität haben eine Methode entwickelt, um perfekte Hologramme in fast völliger Dunkelheit zu erstellen](//phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html)


[phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html](//phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html)


Optische Hologramme werden in Ausweisen zur Fälschungssicherheit, in der Echtzeit-Bildgebung lebender Zellen und in vielen anderen Anwendungen eingesetzt. Die neue Methode erlaubt es den Hologrammen, die gleichen Aufgaben bei schwachem Licht auszuführen. Das Bilden optischer Hologramme bei extrem schwachem Licht führt in der Regel zu körnigen Ergebnissen. Die Technik verwendet maschinelles Lernen, um die fehlenden Informationen aus den Hologrammen wiederherzustellen. Diese Methode könnte die Abbildung von Zellen erleichtern, da viele Zellen lichtempfindlich sind und leicht beschädigt werden können.


### [ProMare, ein gemeinnütziges Meeresforschungsunternehmen, und IBM haben ein KI- und solarbetriebenes Schiff auf den Markt gebracht](//interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration)


[interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration](//interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration)


Im Jahr 2021 wird das MayflowerAutonomous Ship (MAS) auf einer ähnlichen Route fahren wie sein Namensvetter Mayflower, der vor 400 Jahren über den Atlantik segelte. Es wird Daten aus dem Ozean sammeln, um Wissenschaftler bei der Lösung von Problemen wie der globalen Erwärmung und dem Schutz von Meeressäugern zu unterstützen. Die KI an Bord kann den Horizont nach möglichen Gefahren absuchen, fundierte Entscheidungen treffen und ihren Kurs auf der Grundlage von Live-Daten ändern. Die MAS wird einen Tintenfisch-Roboter namens Artie an Bord haben, der auf der MAS-Website Fragen zum Schiff, zum Ozean und zu seiner Person beantworten kann.


### [GitHub CLI ist jetzt aus der Beta-Phase heraus](//github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/)


[github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/](//github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available/)


Mit der GitHub-CLI können Benutzer ihren gesamten GitHub-Workflow vom Terminal aus ausführen, die GitHub-API in fast jeder beliebigen Aktion aufrufen und eine Verbindung zum GitHub Enterprise Server sowie zu GitHub.com herstellen. Beispiele für die Verwendung der GitHub-CLI finden Sie in diesem Artikel.


### [Tribuo ist eine Bibliothek für maschinelles Lernen in Java](//github.com/oracle/tribuo)


[github.com/oracle/tribuo](//github.com/oracle/tribuo)


Sie bietet Multi-Klassen-Klassifizierung, Regression, Clustering, Anomalie-Erkennung und Multi-Label-Klassifizierung. Tribuo bietet eine einheitliche Schnittstelle mit Implementierungen gängiger ML-Algorithmen und anderer Bibliotheken. Sie läuft unter Java 8+.


### [Der Amazon Go Grocery in Redmond bietet eine Abteilung für warme Speisen mit Burritos, Hähnchenflügeln, Suppe und anderen Optionen](//www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/)


[www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/](//www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery/)


Amazon verfolgt die Einkäufe im Laden automatisch, so dass die Kunden die Artikel einfach aus dem Regal nehmen und hinausgehen können. Die Technologie, die für dieses Einkaufserlebnis eingesetzt wird, ist zwar beeindruckend, aber die Lebensmittel sind anscheinend nicht großartig. Amazon hat externe Küchen, in denen das Essen zubereitet wird, aber die Lebensmittel werden täglich in den Geschäften erhitzt. Das Unternehmen verkauft auch kalte Speisen und andere vorverpackte Mahlzeiten. Eine Übersicht über einige der Verpflegungsmöglichkeiten, einschließlich Fotos, ist im Artikel zu finden.


### [Das Hubble-Weltraumteleskop nahm neue Bilder vom Jupiter auf, als der Planet im August 653 Millionen Kilometer von der Erde entfernt war](//www.spacetelescope.org/news/heic2017/)


[www.spacetelescope.org/news/heic2017/](//www.spacetelescope.org/news/heic2017/)


Sie zeigen eine neue Sturmflut in der Atmosphäre des Planeten und einen Cousin des Großen Roten Flecks, der seine Farbe wechselt. Es kommt zwar häufig vor, dass sich Stürme bilden, aber die neue Störung scheint mehr Struktur dahinter zu haben, und die Forscher spekulieren, dass sie der Beginn eines länger andauernden Flecks sein könnte. Der Große Rote Fleck ist jetzt 15.800 Kilometer groß, und während er immer noch schrumpft, scheint sich sein Schrumpfungsprozess verlangsamt zu haben. RedSpot Jr, ein kleinerer Fleck unterhalb des Großen Roten Flecks, hat begonnen, einen dunkleren rötlichen Farbton anzunehmen. Hubble hat auch eine neue Multi-Wellenlängen-Beobachtung des Jupiter aufgenommen. Die Bilder sind im Artikel verfügbar.