+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-18



### [DuckDuckGo verzeichnete kürzlich mehr als 100 Millionen Suchanfragen von Nutzern an einem Tag](//www.zdnet.com/article/duckduckgo-surpasses-100-million-daily-search-queries-for-the-first-time/)


[www.zdnet.com/article/duckduckgo-surpasses-100-million-daily-search-queries-for-the-first-time/](//www.zdnet.com/article/duckduckgo-surpasses-100-million-daily-search-queries-for-the-first-time/)


Das Unternehmen hat in den letzten zwei Jahren ein anhaltendes Wachstum verzeichnet. Seit August 2020 verzeichnet es mehr als 2 Milliarden Suchanfragen pro Monat. Die Suchmaschine bietet jetzt mobile Apps und eine dedizierte Chrome-Erweiterung an. Sie sammelt keine Nutzerdaten und liefert allen Nutzern die gleichen Suchergebnisse. Der Mangel an Daten macht es dem Unternehmen schwer, die Größe seiner Nutzerbasis abzuschätzen.datenschutzfreundliche Apps haben in letzter Zeit große Wachstumsphasen erlebt.


### [Eine fast fertige Version von Windows 10X ist durchgesickert](//www.theverge.com/2021/1/14/22230554/microsoft-windows-10x-leak-chrome-os-chromebooks-hands-on)


[www.theverge.com/2021/1/14/22230554/microsoft-windows-10x-leak-chrome-os-chromebooks-hands-on](//www.theverge.com/2021/1/14/22230554/microsoft-windows-10x-leak-chrome-os-chromebooks-hands-on)


Das Betriebssystem wird später in diesem Jahr auf Chromebook-ähnlichen Geräten ausgeliefert. Es wird nur auf neuer Hardware ausgeliefert. Windows 10X wurde ursprünglich für Geräte mit zwei Bildschirmen entwickelt. Es hat eine vereinfachte Oberfläche, mit Funktionen, die mit Chrome OS vergleichbar sind. Windows 10X wird zum Start wahrscheinlich keine Desktop-Apps unterstützen, aber Microsoft arbeitet an einer Container-Technologie, um traditionelle Apps in einer leichtgewichtigen virtuellen Maschine auszuführen. Ein Redesign von Windows 10 ist für später in diesem Jahr geplant.


### [Der Kunstherzhersteller Carmat hat von der Europäischen Kommission die Zulassung erhalten und wird ab dem zweiten Quartal dieses Jahres mit dem Verkauf seiner Geräte beginnen](//www.reuters.com/article/uk-carmat-outlook/french-artificial-heart-maker-carmat-sees-commercial-sales-in-q2-shares-surge-idUKKBN29B0MG?edition-redirect=3Duk)


[www.reuters.com/article/uk-carmat-outlook/french-artificial-heart-maker-carmat-sees-commercial-sales-in-q2-shares-surge-idUKKBN29B0MG?edition-redirect=3Duk](//www.reuters.com/article/uk-carmat-outlook/french-artificial-heart-maker-carmat-sees-commercial-sales-in-q2-shares-surge-idUKKBN29B0MG?edition-redirect=3Duk)


Die Geräte von Carmat bieten Patienten mit endständiger Herzinsuffizienz eine Alternative zum Krankenhausaufenthalt. Das Kunstherz ist nicht als Dauerimplantat zugelassen. Jedes Gerät wird bis zu 150.000 Euro kosten. Rund 2.000 Patienten in Frankreich, Deutschland, Italien, Spanien und Großbritannien mit dieser speziellen Erkrankung stehen auf Wartelisten für ein Herz.


### [Physiker haben ein ultrastabiles eindimensionales Quantengas hergestellt, das sich in immer höhere Energiezustände bewegen kann, ohne zu kollabieren.Als das Gas an Energie gewann, beobachteten die Forscher die Entwicklung von Narbenzuständen](//scitechdaily.com/physicists-find-new-state-of-matter-in-a-one-dimensional-quantum-gas-beyond-my-wildest-conception/)


[scitechdaily.com/physicists-find-new-state-of-matter-in-a-one-dimensional-quantum-gas-beyond-my-wildest-conception/](//scitechdaily.com/physicists-find-new-state-of-matter-in-a-one-dimensional-quantum-gas-beyond-my-wildest-conception/)


Scar-Zustände sind seltene Flugbahnen von Teilchen, die einen geschützten Zufluchtsort für die in einem Quantensystem kodierte Information bieten könnten.Die Forschung ist rein experimentell und die Forscher können nicht genau vorhersagen, welche neuen Erkenntnisse aus der Entdeckung hervorgehen werden.


### [Simplql ist ein In-Browser-Tool, mit dem Sie Datendateien mit SQL abfragen können, ohne eine Datenbank zu verwenden](//simplql.com/)


[simplql.com/](//simplql.com/)


Es macht alles im Browser und lädt Ihre Datendateien nicht auf den Server hoch. Benutzer können die Ergebnisse ihrer Abfragen in CSV oder JSON exportieren.


### [VMCLI ist ein Satz von Dienstprogrammen für das macOS Virtualization.framework zur Verwaltung von VMs](//github.com/gyf304/vmcli)


[github.com/gyf304/vmcli](//github.com/gyf304/vmcli)


Es kann verwendet werden, um eine VM zu konfigurieren und sie zu starten. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.


### [Die iranischen Behörden machen den Bitcoin-Bergbau für Stromausfälle und die zunehmende Luftverschmutzung verantwortlich](//www.rferl.org/a/iran-smog-bitcoin-mining/31049437.html)


[www.rferl.org/a/iran-smog-bitcoin-mining/31049437.html](//www.rferl.org/a/iran-smog-bitcoin-mining/31049437.html)


Bitcoin-Farmen verbrauchen riesige Mengen an Energie, um ihre Banken mit Hochleistungscomputern zu versorgen. Der Iran hat seine Beschränkungen für Kryptowährungen im Jahr 2019 gelockert, nachdem er mit US-Wirtschaftssanktionen konfrontiert wurde. Dies führte dazu, dass Bitcoin-Operationen imIran billiger wurden als in anderen Ländern. Tausende von illegalen Kryptowährungsfarmen sind im ganzen Land aufgetaucht. Die Wintertemperaturen haben das Problem verschlimmert, da der Bedarf an Hausheizungen gestiegen ist. Der Straßenverkehr hat aufgrund der Schließung öffentlicher Verkehrsmittel zugenommen, was zu einem sichtbaren Anstieg der Luftverschmutzung führt. Die iranische Regierung hat ihre Razzien gegen illegale Kryptowährungsoperationen aufgrund des wachsenden öffentlichen Aufschreis ausgeweitet.


### [Ende Dezember lief der Domainname, der die Namensserver für die Demokratische Republik Kongo verwaltete, ab](//labs.detectify.com/2021/01/15/how-i-hijacked-the-top-level-domain-of-a-sovereign-state/)


[labs.detectify.com/2021/01/15/how-i-hijacked-the-top-level-domain-of-a-sovereign-state/](//labs.detectify.com/2021/01/15/how-i-hijacked-the-top-level-domain-of-a-sovereign-state/)


Wenn ein böswilliger Akteur die Domain gekauft hätte, hätte er passiv den gesamten .cdDNS-Verkehr abfangen, Domainnamen aus dem Nichts erstellen, Remote-Codeausführungsangriffe auf lokale Netzwerke starten oder auf legitime DNS-Anfragen mit gefälschten DNS-Antworten antworten können. Der Domainname wurde von einem ethischen Hacker gekauft, bevor etwas Schlimmes passieren konnte, und das Problem wurde inzwischen behoben.