+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(2", "without", "map"]
date = 2021-05-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-31 - Themen: (2, without, map"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(2", "without", "map", "ai", "perlmutter", "world"]
title = "Tech NEWS 2021-05-31"
type = "post"

+++

## [Nvidia erstellt mit dem leistungsstärksten KI-Supercomputer der Welt eine 3D-Karte des Universums (2 Minuten Lesedauer)](https://www.techradar.com/news/nvidia-is-making-a-3d-map-of-the-universe-with-the-worlds-most-powerful-ai-supercomputer)

 Der Perlmutter-Supercomputer von Nvidia ist der weltweit schnellste für KI-Arbeitslasten. Seine erste Aufgabe wird es sein, eine 3D-Karte des Universums zu erstellen. Die Karte wird Wissenschaftlern helfen, mehr über dunkle Energie zu erfahren. Mit mehr als 6.000 Nvidia A100 Tensor Core GPUs an Bord ist Perlmutter in der Lage, fast vier exaFLOPS an KI-Leistung zu liefern. Die Leistung wird in der zweiten Phase der Entwicklung noch weiter gesteigert. Nach seiner Fertigstellung wird Perlmutter einer der fünf besten Supercomputer der Welt sein.

## [Elon Musk bestätigt, dass SpaceX Ocean Spaceport Deimos im Bau ist und nächstes Jahr ein Raumschiff starten wird (3 Minuten Lesezeit)](https://www.techtimes.com/articles/260855/20210530/elon-musk-confirms-spacex-ocean-spaceport-deimos-under-construction-starship-launch.htm)

 Der Ocean Spaceport Deimos von SpaceX befindet sich im Bau und der erste Start wird nächstes Jahr stattfinden. Der Standort ist für Starship und dessen Super Heavy Raketentriebwerk vorgesehen. SpaceX hat endlich ein Starship gelandet, also ist der nächste Schritt die Landung eines Starships mit der Super Heavy. Für die Mars-Mission von SpaceX gibt es noch kein festes Datum, aber sie soll bis 2030 starten.

## [Laut UN-Bericht hat eine Killerdrohne ein menschliches Ziel "gejagt", ohne dass sie dazu angewiesen wurde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/killer-drone-hunted-down-human-target-without-being-told-un-2021-5)

 Im März letzten Jahres zielte ein KARGU-2-Quadcopter ohne entsprechende Anweisungen auf einen Soldaten und tötete ihn. Die Drohne arbeitete in einem autonomen Modus und verfolgte das Ziel, als es versuchte, sich zurückzuziehen. Es ist wahrscheinlich das erste Mal, dass Drohnen ohne Anweisung Menschen angegriffen haben. Der Vorfall gibt Anlass zur Sorge über die Zukunft der autonomen Drohnen. Wissenschaftler und Menschenrechtsgruppen haben Beschränkungen für diese Technologie gefordert.

## [Chinas künstliche Sonne stellt einen neuen Weltrekord auf und kommt der Kernfusion näher (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/closer-to-nuclear-fusion-china-artificial-sun-sets-record)

 Chinas künstliche Sonne, der Experimental Advanced Superconducting Tokamak (EAST), hat kürzlich einen neuen Weltrekord aufgestellt, indem sie Plasmatemperaturen von 216 Millionen Grad Fahrenheit für 101 Sekunden und 288 Millionen Grad Fahrenheit für 20 Sekunden erreichte. Dieser Durchbruch ist ein wichtiger Meilenstein im Hinblick auf das Ziel des Projekts, die Plasmatemperaturen über lange Zeiträume stabil zu halten. Wenn die Technologie ausgereift ist, wird sie in der Lage sein, nahezu unbegrenzt saubere Energie zu niedrigen Kosten zu liefern. Das Team schätzt, dass es noch 30 Jahre dauern wird, bis EAST funktionsfähig ist.

## [PolarDB (GitHub Repo)](https://github.com/alibaba/PolarDB-for-PostgreSQL)

 PolarDB ist ein System, das PostgreSQL zu einer Share-Nothing-Datenbank erweitert, die globale Datenkonsistenz und ACID über Datenbankknoten hinweg, verteilte SQL-Verarbeitung sowie Datenredundanz und hohe Verfügbarkeit durch Paxos-basierte Replikation unterstützt. Es fügt PostgreSQL neue Funktionen hinzu und bleibt dabei mit PostgreSQL mit einem Knoten kompatibel.

## [JupyterLite (GitHub Repo)](https://github.com/jtpio/jupyterlite)

 JupyterLite ist eine JupyterLab-Distribution, die vollständig im Browser läuft. Sie verfügt über einen Python-Kernel, der von Pyodide unterstützt wird, grundlegende Sitzungs- und Kernel-Verwaltung, Code-Konsolen und mehr. Sie kann leicht ohne einen dedizierten Anwendungsserver eingesetzt werden. JupyterLite befindet sich noch in aktiver Entwicklung.

## [Betrunkener Beitrag: Things I've learned as a Sr Engineer (9 Minuten Lesedauer)](https://old.reddit.com/r/ExperiencedDevs/comments/nmodyl/drunk_post_things_ive_learned_as_a_sr_engineer/)

 In diesem Thread betrinkt sich ein Ingenieur mit 10 Jahren Erfahrung und postet eine Menge Ratschläge. Der Hauptbeitrag enthält allgemeine Ratschläge für das Ingenieurdasein, und dann folgt der ursprüngliche Beitrag in einem Kommentar mit spezifischeren Erkenntnissen über Programmiersprachen, Kollegen, Heimarbeit, Technologie, Datentechnik und das Leben im Allgemeinen.

## [Vilnius, Litauen, hat ein "Portal" zu einer anderen Stadt gebaut, um die Menschen miteinander zu verbinden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/30/22460964/vilnius-lithuania-portal-poland-connection-pandemic)

 Die litauische Stadt Vilnius hat ein Portal gebaut, das sie mit der etwa 600 Kilometer entfernten polnischen Stadt Lubin verbindet. Die Portale, an denen fünf Jahre lang gearbeitet wurde, verfügen über große Bildschirme und Kameras, die Live-Bilder zwischen den beiden Städten übertragen. Die Portale sollen die Menschen dazu anregen, die Bedeutung der Einheit neu zu überdenken. Bilder der Portale finden Sie in diesem Artikel.

