+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-12T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-12"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-12



### [Huawei hat Samsung als weltweite Nummer eins unter den Anbietern von Smartphones überholt](//www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542)


[www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542](//www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542)


Es hat im zweiten Quartal 2020 mehr Smartphones ausgeliefert als jedes andere Unternehmen der Welt. Apple und Samsung haben in den letzten neun Jahren um den Spitzenplatz konkurriert. Analysten sagen, dass Huawe dieses Kunststück gelang, indem es die wirtschaftliche Erholung Chinas nach den COVID-19-Abschaltungen nutzte. Ein Großteil der Smartphones von Huawei wird in China verkauft.


### [Benutzer von Apple Glass können möglicherweise iPad-förmige Objekte in virtuelle iPad-Bildschirme umwandeln](//appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object)


[appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object](//appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object)


In einer im Januar eingereichten Patentanmeldung geht es um Software, die Alltagsgegenstände in virtuelle Schnittstellen verwandeln könnte. Bei diesem System werden reale Objekte mit einer Kamera verfolgt und Software-Tomap-Schnittstellen auf Oberflächen abgebildet, um ihre Position und Ausrichtung zu bestimmen. Es würde ähnlich wie ein Sichtschutz funktionieren, so dass Beobachter von außen nicht in der Lage wären, die Bildschirme der Benutzer zu sehen.


### [Proteus ist der Name eines Unterwasserlabors, das der Meeresforscher FabienCousteau bauen will, damit Forscher von der anderen Seite des Globus kommen und den Ozean über lange Zeiträume hinweg untersuchen können](//www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar)


[www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar](//www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar)


Der Bau eines Unterwasserlabors in sechzig Fuß Tiefe ist eine ähnliche Herausforderung wie der Bau der Internationalen Raumstation. Die Kosten des Projekts werden auf 135 Millionen Dollar geschätzt, aber Cousteau argumentiert, dass das Labor wertvolle Daten liefern würde, die sonst mit landgestützter Meeresforschung unmöglich wären. Eine Darstellung von Cousteaus Vision für Proteus ist in diesem Artikel verfügbar.


### [Forscher der Japanischen Agentur für Meeres- und Erdwissenschaften und -technologie gruben etwa 100 Millionen Jahre alten Schlamm vom Meeresboden aus, und nachdem sie ihm etwas Nahrung hinzugefügt hatten, entdeckten sie alte Bakterien, die noch immer im Schlamm leben](//arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/)


[arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/](//arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation/)


Die Probe wurde aus tiefen Sedimenten in der Mitte des Südpazifiks entnommen, wo extrem wenig organische Substanz für das Wachstum von Leben zur Verfügung steht. Aufgrund des Mangels an Nahrung enthielt der Schlamm noch Sauerstoff, Nitrate und Phosphate. Die Forscher glauben, dass die Bakteriengemeinschaften ihren Stoffwechsel verlangsamt haben und seit über 100 Millionen Jahren im Schlamm vorhanden sind.


### [Luckysheet ist eine Online-Tabelle, die leistungsstark, einfach zu konfigurieren und vollständig quelloffen ist](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


[github.com/mengshukeji/Luckysheet](//github.com/mengshukeji/Luckysheet)


Sie bietet Tabelleneinstellungen, Datenanalysefunktionen, Ein-Klick-Screenshots, mobile Ansicht, Tastaturkürzel und vieles mehr. Eine Online-Demo ist verfügbar.


### [Otto ist eine intelligente Chat-Anwendung, die maschinell arbeitenden Lerningenieuren helfen kann, eine Idee mit minimalem Domänenwissen umzusetzen](//github.com/KartikChugh/Otto)


[github.com/KartikChugh/Otto](//github.com/KartikChugh/Otto)


Sie erhielt einen dritten Platz bei der Hackathonserie 2020 Facebook AI Challenge. Sie zeichnet sich durch ein einsteigerfreundliches Design, leistungsstarke maschinelle Lernwerkzeuge und eine pädagogische Erfahrung aus. Ein Link zu einer Arbeitsversion ist verfügbar


### [Zweimal, vor etwa 700 Millionen Jahren, war fast der gesamte Planet mit Schnee und Eis bedeckt](//phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html)


[phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html](//phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html)


Diese Ereignisse haben möglicherweise den Schauplatz für die anschließende Explosion des Lebens auf der Erde geschaffen. MIT-Wissenschaftler sagen, dass die Erde in eine globale Eiszeit gekippt werden kann, wenn sich die Höhe der Sonnenstrahlung, die sie erhält, in kurzer Zeit schnell ändert. Dies kann auch auf anderen bewohnbaren Planeten geschehen, und es könnte etwas sein, das bei der Suche nach Leben auf anderen Planeten zu berücksichtigen ist.


### [YouTuber Ivan Miranda hat ein individuelles Elektro-Skateboard mit Tanktreads unter Verwendung von 3D-Druckteilen erstellt](//interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks)


[interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks](//interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks)


Das Board verfügt über bürstenlose Gleichstrommotoren, eine Lithium-Polymer-Batterie und ein Fernsteuerungssystem. Das 19-minütige Video der Konstruktion ist am Ende des Artikels verfügbar.