+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-30



### [TikTok-CEO Kevin Mayer ist nur wenige Monate nach seiner Ernennung vom Unternehmen zurückgetreten](//www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html)


[www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html](//www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html)


Die Rolle, für die Mayer unterschrieben hat, wird sich aufgrund der Entscheidung der US-Regierung, das Unternehmen zu zwingen, sein US-Geschäft zu verkaufen, deutlich verändern. Vanessa Pappas, TikToks US-Geschäftsführerin, wird interimistisch die globale Leitung des Unternehmens übernehmen.TikTok muss bis zum 15. September verkauft werden, sonst wird es in den USA verboten.Das Unternehmen reichte am Montag eine Klage gegen die US-Regierung ein, in der es behauptet, dass es eines ordnungsgemäßen Verfahrens beraubt wurde. Sollte die Klage Erfolg haben, könnte sie das Verbot verzögern und TikTok mehr Zeit geben, einen besseren Deal auszuhandeln.


### [Amazon hat das Halo Band vorgestellt, ein Fitnessband, das keinen Bildschirm hat](//www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep)


[www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep](//www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep)


Es ist mit einer App gekoppelt, die Standard-Fitness-Tracking-Funktionen bietet, zusammen mit der Fähigkeit, 3D-Scans für Körperfett zu erstellen und auf Emotionen in den Stimmen der Benutzer zu hören. Das Halo Band wird 99,99 US-Dollar kosten, plus ein Abo-Service von 3,99 US-Dollar pro Monat für die erweiterten Funktionen von Halo. Teilnehmer an Amazons Early-Access-Programm können das Gerät für 64,99 Dollar inklusive eines sechsmonatigen Abonnements erwerben.


### [Google simulierte eine einfache chemische Reaktion auf seinem Quantencomputer Sycamore](//www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/)


[www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/](//www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/)


Sycamore erreichte 2019 die Quantenüberlegenheit, nachdem er eine Berechnung abgeschlossen hatte, die auf einem klassischen Computer eine unpraktische Zeitspanne in Anspruch genommen hätte. Quantensimulationen könnten möglicherweise zur Entwicklung neuer Chemikalien genutzt werden. Ein Bild eines Quantencomputers aus dem Google-Labor in Kalifornien ist im Artikel zu sehen.


### [Wissenschaftler haben erfolgreich menschliche Neuronen aus Hautzellen erzeugt, indem sie die Technologie der zellulären Reprogrammierung verwendeten](//medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html)


[medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html](//medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html)


Mit einer Kombination von Spitzentechnologien konnten die Forscher zeigen, dass die transplantierten Zellen in der Lage waren, Inputs zu empfangen und synaptische Kontakte mit dem bereits etablierten neuronalen Netzwerk in einem Schnitt der Hirnrinde herzustellen.Da die für die Behandlung verwendeten Zellen vom Patienten geerntet werden, besteht kein Risiko einer Transplantatabstoßung und auch keine ethischen Bedenken hinsichtlich der Herkunft der Zellen.


### [Dieses interaktive Architektur-Playbook wurde entwickelt, um Entwicklern dabei zu helfen, das benötigte Wissen zu finden, Architektur-Dokumente und -Leistungen einfach zu erstellen und die Qualität ihrer IT-Projekte zu verbessern](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html)


[nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html)


Es ist in vier Abschnitte unterteilt: Business, Daten, Anwendungen und Technologie-Infrastruktur. Alle Materialien und Werkzeuge im Playbook sind offen und können kostenlos genutzt werden.


### [Die Arbeit als Remote-Berater bringt einzigartige Herausforderungen mit sich](//msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/)


[msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/](//msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/)


Da Sie nur verdienen, wenn Sie auch arbeiten, ist Zeitmanagement wichtig. Kurze Pausen, die durch Dinge wie den Wechsel von Aufgaben verursacht werden, wirken sich stark auf die Effizienz aus. Upwork nimmt zwar eine Gebühr, aber das ist in der Regel ein kleiner Preis für die Verbindung zu Kunden für langfristige Projekte. Wenn Sie bei der Zusammenarbeit mit Kunden jedes Projekt so behandeln, als wäre es Ihr eigenes, bedeutet das, dass die Kunden Ihnen mehr vertrauen, aber es kann auch bedeuten, dass Sie ein Projekt abbrechen müssen (und weniger verdienen), wenn es nicht praktikabel ist.Eine Mastermind-Gruppe kann bei der Lösung von Problemen sehr hilfreich sein, besonders wenn sie ehrliches Feedback geben kann.


### [Amazon hat seinen ersten Amazon Fresh-Supermarkt in WoodlandHills, Los Angeles, eröffnet](//techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/)


[techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/](//techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/)


Der Supermarkt ist ein neues Lebensmittelgeschäft, das von Grund auf neu konzipiert wurde und auf eine andere Art von Kunden abzielt als Amazons Whole Foods und Go-Stores. Amazon Fresh wird eine Reihe von großen Marken zusammen mit Amazons Eigenmarken anbieten. Die Läden werden Amazons Dash Cart-Funktion nutzen und Prime-Mitglieder, die im Laden einkaufen, erhalten eine kostenlose Lieferung. Die Mitarbeiter in den Filialen müssen Amazons eigene Gesundheitsrichtlinien befolgen, um die Verbreitung des neuartigen Coronavirus zu kontrollieren. Eine Liste der bestätigten Amazon Fresh-Standorte ist am Anfang des Artikels zu finden.


### [Das LG Wing ist LGs neueste Version eines Dual-Display-Handys](//www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/)


[www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/](//www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/)


Es verfügt über ein sekundäres Display, das sich durch eine Drehbewegung ausklappen lässt. Es ist ein 11-Sekunden-Video verfügbar, das das Telefon in seiner T-Form-Konfiguration zeigt. Das Video demonstriert, wie der zweite Bildschirm nützlich sein kann. Die technischen Daten des Telefons sind noch nicht veröffentlicht worden. Es gibt keine Details zum Erscheinungsdatum oder Preis, aber es wird erwartet, dass es noch vor Weihnachten auf den Markt kommt.