+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-03T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-03"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-03





### [Amazons Scout-Roboter sind batteriebetriebene Roboter, die durch die Straßen der Stadt navigieren und dabei Objekten auf den Gehwegen ausweichen können, um Pakete an Kunden auszuliefern](//www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB)


[www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB](//www.reuters.com/article/us-linkedin-layoffs-idUSKCN24M0XB)


Die Roboter werden bald damit beginnen, Bestellungen an Kunden in Atlanta, Georgia, und Franklin, Tennessee, zu liefern. Amazon testet die Roboter bereits seit letztem Jahr. Die Roboter werden von einem Menschen begleitet und liefern von Montag bis Freitag bei Tageslicht aus. Für Scout-Lieferungen fallen keine zusätzlichen Kosten an.


### [Das MIT hat ein 7-minütiges Video veröffentlicht, das Präsident Richard Nixondabei zeigt, wie er eine Apollo-11-Rettungsrede hält](//www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html)


[www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html](//www.engadget.com/amazon-scout-delivery-robots-atlanta-tennessee-164019585.html)


Das Team am MIT hat mehr als ein halbes Jahr gebraucht, um das Material zu erstellen. Das Ziel des Projekts war es, den gefährlichen Einfluss zu beweisen, den gefälschte Videos haben können. Ein 40-Sekunden-Clip aus dem Video ist im Artikel verfügbar.


### [CRISPR ist ein Gen-Editing-Werkzeug, das Cas-Proteine verwendet, um genetische Sequenzen auszuschneiden und zu tauschen](//nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/)


[nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/](//nypost.com/2020/07/20/mits-deepfake-video-of-nixon-announcing-apollo-11-disaster-surfaces/)


Bakteriophagen, eine Art von Viren, die auf Bakterien abzielen, tragen Cas-Proteine, die fast halb so groß sind wie andere identifizierte Cas-Proteine. Eine kürzlich durchgeführte Studie ergab, dass diese Proteine genetisches Material in menschlichen und pflanzlichen Zellen aufschneiden können, und aufgrund ihrer geringen Größe können sie DNA herausschneiden, die zuvor durch ihre Umgebung geschützt war. Die neuen Cas-Proteine könnten es Wissenschaftlern ermöglichen, Gene für eine breitere Palette von genetischen Störungen zu bekämpfen.


### [Dieser Artikel enthält eine Liste von Ressourcen für Entwickler](//singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D)


[singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D](//singularityhub.com/2020/07/21/a-newly-discovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing/?utm_medium=3Demail&utm_content=3Da-newlydiscovered-tiny-crispr-protein-packs-a-giant-punch-for-human-gene-editing&utm_source=3Dnewsletter&utm_campaign=3Dfy18-hub-daily-rss-newsletter&mkt_tok=3DeyJpIjoiWkdKaE4yRXhPV0UxTkdVMCIsInQiOiJ5NHJhYWVzUkRQWVJGRUhsbElaN05zU2ZOZnQzdUtTRDg1YnJDazlBVVwvZDNOS2Y1ME96MkN0UXpDblNSaWprQkFtOUg5alwvRWxaZkluZ3hMK0R6Y2lOa0IyR01ab2lmV2srNEFWN25EMlZKbkZnQmNLc0FJa2RDRHhKU3hrNXV4In0%3D)


Die Abschnitte enthalten Schriftarten, Icons, Animationen, Youtube-Kanäle und mehr.


### [Wiki.js ist eine leistungsfähige und erweiterbare Open-Source-Wiki-Erstellungssoftware](//nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz)


[nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz](//nelsonmichael.dev/awesome-developer-resources-ckcrin0gg00khpms1gbue38dz)


Es macht das Erstellen von Dokumentationen einfach und lässt das Erscheinungsbild vollständig anpassbar. Wiki.js wurde mit Blick auf Leistung entwickelt und skaliert seine Leistung intelligent in Abhängigkeit von den verfügbaren Ressourcen. Es wird mit einer breiten Palette von Modulen ausgeliefert.


### [Die US Digital Service Academy ist eine Bundesinitiative zur Ausbildung einer neuen Generation von Technikern für die Regierung](//wiki.js.org/)


[wiki.js.org/](//wiki.js.org/)


Sie soll mit Stanford und dem MIT konkurrieren. Der ehemalige Google-CEO Eric Schmidt wird das Projekt leiten. Die Schule wird Abschlüsse für digitale Fähigkeiten wie Cybersicherheit und künstliche Intelligenz anbieten. Die Nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz hat einstimmig beschlossen, die Universität dem Kongress zu empfehlen.


### [Apple Glasses könnten die Fähigkeit haben, jede Oberfläche in ein virtuelles Touch-Interface zu verwandeln, laut einem Patent, das das Unternehmen bereits 2016 eingereicht hat](//www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7)


[www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7](//www.businessinsider.com/google-eric-schmidt-us-digital-service-academy-2020-7)


Das Patent beschreibt die Verwendung von Infrarot-Wärmesensorik, um zu erkennen, wo ein Benutzer ein reales Objekt berührt hat. Apple könnte dieses System nutzen, um Apple Glasses zu ermöglichen, Bedienelemente über reale Objekte zu projizieren. Wie bei allen Patenten könnte es sein, dass Apple die Technologie am Ende nicht in seinem Endprodukt verwendet.