+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "could", "polestar", "first"]
date = 2020-09-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-07 - Themen: could, polestar, first, using, reusable, shape"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "could", "polestar", "first", "using", "reusable", "shape", "electric", "car", "google", "2"]
title = "Tech NEWS 2020-09-07"
type = "post"

+++

## [Fahren Sie den Polestar 2, das erste Elektroauto mit Gehirn von Google (8 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/21365032/polestar-2-hands-on-first-drive-electric-/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/2OM_qBMxJB70xWHliEScc1ddi2d8U8RVOHjGd5UarRw=157)

 Der Polestar 2 ist ein neues Luxus-Elektrofahrzeug von Volvo. Es ist das erste Elektroauto mit einem Gehirn, das ausschließlich von Google mit dem Betriebssystem Android Automotive betrieben wird. Das System kann alles im Auto steuern, einschließlich Temperatur, Navigation und Radio. Es kann über Sprachbefehle des Google Assistant aktiviert werden, aber die Software erfordert eine funktionierende Internetverbindung. Der Polestar 2 verfügt über ein 78-kWh-Batteriepaket und hat eine Reichweite von 291 Meilen. Sein Motor leistet 408 PS und schafft den Sprint von 0 auf 100 km/h in weniger als 5 Sekunden. Bilder des Polestar 2 finden Sie in diesem Artikel.

## [Die intelligente Brille von Facebook könnte Ihnen Superkräfte beim Hören verleihen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/facebooks-smart-glasses-could-give-you-hearing-superpowers/?ftag=TRE-03-10aaa6b&bhid=29186665253021820730076061372889&mid=13027188&cid=2227130315/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/XwjfLG-J36LWWUESDAq6KiTQUBEwo898-WLq38JaQjc=157)

 Facebook Reality Labs hat eine Technologie entwickelt, mit der Headsets gezielte Töne verstärken und gleichzeitig laute Hintergrundgeräusche dämpfen können. Im Moment gibt es die Technologie als In-Ear-Monitor, der mit einem Gerät zur Verfolgung der Augenbewegungen gekoppelt ist. Das Gerät zur Verfolgung der Augenbewegungen erkennt, worauf der Benutzer schaut, und verstärkt die Lautstärke für das, worauf sich die Person konzentriert. Dies könnte mit anderen von Facebook entwickelten Technologien kombiniert werden, um virtuelle Karten von physischen Objekten und Geräuschen in der Umgebung des Nutzers zu erstellen. Die Technologie kann verwendet werden, um Menschen in virtuelle Umgebungen einzutauchen und Klänge zu erzeugen, die sich anfühlen, als würden sie im realen Raum erzeugt.

## [China hat nach einem zweitägigen Flug ein wiederverwendbares Raumfahrzeug gelandet (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/china-lands-reusable-spacecraft-173115815.html/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/XUvyQzyIYtYfOWB9scSeIjiFFZwCd4Xe_fzljb0t6tA=157)

 China hat am 6. September ein experimentelles wiederverwendbares Raumfahrzeug erfolgreich gelandet, nachdem es zwei Tage in der Umlaufbahn verbracht hatte. Die Einzelheiten der Mission sind geheim, aber die Mission soll einen wichtigen Durchbruch in Chinas Entwicklung von wiederverwendbaren Raumfahrzeugen darstellen. Das Raumfahrzeug könnte ein grobes Gegenstück zum X-37B-Raumflugzeug der US Air Force sein. China hat bereits früher seine Absicht bekundet, bis 2020 ein flugzeugähnliches, wiederverwendbares Raumfahrzeug zu starten. Das Fahrzeug wurde mit der Langer Marsch 2F eingesetzt.

## [Harvard-Wissenschaftler erfinden Materialien, die sich ihre Form merken können (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/harvard-scientists-invent-materials-that-can-remember-their-shape/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/kzZNZ0R4rzWwXKIXJo5TQw0-8Bq2r56J1pbmSaIJWk8=157)

 Harvard-Wissenschaftler haben ein Material entwickelt, das immer in seine ursprüngliche Form zurückkehren kann, egal welche Reize auf es einwirken. Das biokompatible Material kann in jede beliebige Form 3D-gedruckt und mit einem reversiblen Formgedächtnis vorprogrammiert werden. Es wird mit Keratin aus recycelter Wolle hergestellt. Am Ende des Artikels finden Sie ein einminütiges Video, in dem die Eigenschaften des Materials demonstriert werden.

## [Moon (GitHub Repo)](https://github.com/kbrsh/moon/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/NeiRLF9xdegB4fNepIHSdLRG8BQ8XJkU1t2vEBg4YIo=157)

 Moon ist eine JavaScript-Bibliothek für die Erstellung funktionaler Benutzeroberflächen. Sie zeichnet sich durch eine geringe Dateigröße, blitzschnelles View-Rendering, ein rein funktionales, treiberbasiertes Design und eine intuitive und konsistente API aus.

## [filters](https://bansal.io/filters-css/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/q0gOGHVIJzfmAdKxoMtU1Nit-VM2NZSLzemdeyuD1Uk=157)

css (GitHub Repo). filters.css ist eine Bibliothek für die Anwendung von Farbfiltern nur mit CSS. Zu den Filtern gehören Weichzeichnen, Graustufen, Sepia, Invertieren und mehr. Beispiele für alle Filter auf allen Ebenen sind verfügbar.

## [IdeasAI (GitHub Repo)](https://ideasai.net//1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/57l54kGmQd265seQ4TevV_eaE_AL1DCdplMIyTfOhxs=157)

 Diese Seite enthält eine Sammlung von Ideen, die von OpenAIs GPT-3 generiert wurden. Leute können Ideen hoch- und runterstufen. Die Ideen sind sortiert nach Top Monthly, Weekly, Yesterday, All Time und New. Benutzer können gegen eine Gebühr Ideen von der Website entfernen.

## [Das erste geklonte Przewalski-Pferd der Welt stammt von DNA, die vor 40 Jahren im Zoo von San Diego konserviert wurde (3 Minuten)](http://www.inparkmagazine.com/sdzg-przewalski-horse-clone/?fbclid=IwAR3Tyir_BWVvRaGQ79uuVeJDBTrWluAeqHDpxhhyWQ2DOP2jCIoeGqG5Ql8/1/01000174680952a0-35ca9654-d396-4945-a827-8f6af7b71b58-000000/eHpCpvYcPzkeZEWxIqiU0rHYCZLCPwTsOCuj49GFH34=157)

 Das weltweit erste erfolgreich geklonte Przewalski-Pferd wurde am 6. August in Texas geboren. Es ist ein Klon eines männlichen Przewalski-Pferdes, dessen DNA vor 40 Jahren kryokonserviert wurde. Das Fohlen könnte ein wichtiges Modell für künftige Erhaltungsbemühungen sein. Die genetische Vielfalt wird zu einem Problem, wenn die Populationen kleiner werden. Fortschrittliche Reproduktionstechnologien könnten die Arten retten, indem sie die genetische Vielfalt wiederherstellen.

