+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "covid-19", "test", "data"]
date = 2021-06-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-16 - Themen: covid-19, test, data, xbox, storage, people"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "covid-19", "test", "data", "xbox", "storage", "people", "11", "windows", "amazon", "reactors"]
title = "Tech NEWS 2021-06-16"
type = "post"

+++

## [Windows 11-Leck zeigt neue Benutzeroberfläche, Startmenü und mehr (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/15/22535123/microsoft-windows-11-leak-screenshots-start-menu)

 Eine frühe Version von Windows 11 ist im Vorfeld der Enthüllung am 24. Juni online durchgesickert. Sie enthält eine neue Benutzeroberfläche, ein neues Startmenü und vieles mehr. Das Betriebssystem verwendet viele Teile von Windows 10X wieder, einem Betriebssystem für Geräte mit zwei Bildschirmen, das eingestellt wurde. Microsoft überarbeitet seinen Windows-App-Store, um Entwicklern die Möglichkeit zu geben, jede Windows-Anwendung einzureichen, und erwägt, Handelsplattformen von Drittanbietern in Apps zuzulassen. Außerdem wird das Xbox-Erlebnis verbessert, indem die Xbox-App integriert wird, um einen schnellen Zugriff auf Xbox Game Pass-Spiele, die sozialen Komponenten des Xbox-Netzwerks und den Xbox-Store zu ermöglichen. Screenshots aus dem Leak sind im Artikel verfügbar.

## [Amazons COVID-19-Test ist jetzt für Verbraucher erhältlich (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/15/22535453/amazon-covid-test-consumers-available)

 Amazon verkauft jetzt sein eigenes Covid-19-Testkit. Die Kunden können zu Hause einen Nasenabstrich machen und die Tests dann mit einem vorausbezahlten Rücksendeetikett an das Labor schicken. Die Ergebnisse des Tests werden dann auf der Diagnose-Website von Amazon angezeigt. Amazon verkauft auch Covid-19-Testkits von anderen Unternehmen. Die Testkits sind Amazons jüngste Expansion im Gesundheitswesen. Amazon bietet seit März ein Programm für Telemedizin und Gesundheitsfürsorge zu Hause für Mitarbeiter an und verkauft auch Rezepte über sein Amazon-Apothekenprogramm.

## [Forscher bauen eine auf Metadaten basierende Bilddatenbank mit Hilfe von DNA-Speichern auf (6 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/06/researchers-build-a-metadata-based-image-database-using-dna-storage/)

 DNA-basierte Datenspeicher bieten eine phänomenale Datendichte und können Daten jahrhundertelang speichern, ohne Energie zu verbrauchen. Aufgrund der Rolle der DNA in der Biologie wird der Mensch wahrscheinlich auch in Zukunft in der Lage sein, sie zu lesen. Allerdings ist die DNA-Speicherung teuer und langsam, und jedes Mal, wenn die Daten ausgelesen werden, verschlechtern sie sich. Ein Forscherteam des MIT hat ein DNS-basiertes Bildspeichersystem entwickelt, bei dem nur auf die benötigten Daten zugegriffen werden kann und der Rest der Daten unangetastet bleibt. Das System verhindert Datenverluste und macht die DNA-Speicherung wesentlich stabiler und nützlicher.

## [Seaborg plant die schnelle Massenproduktion von billigen, schwimmenden Kernreaktoren (7 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/energy/seaborg-floating-nuclear-reactor-barge/)

 Seaborg Technologies ist ein Start-up-Unternehmen, das eine Art billigen, tragbaren, flexiblen und supersicheren Kernreaktor in der Größe eines Schiffscontainers baut. Die kompakten Schmelzsalzreaktoren sind darauf ausgelegt, die Folgen von Unfällen zu minimieren. Da es wahrscheinlich zu Unfällen kommen wird, sind die Reaktoren so konzipiert, dass selbst die schlimmsten Katastrophen bewältigt werden können. Seaborg plant, die Reaktoren auf Lastkähnen zu installieren und sie vor der Küste schwimmen zu lassen. So können sie überall auf der Welt eingesetzt werden, ohne dass eine Vorbereitung des Standorts erforderlich ist.

## [Next](https://nextjs.org/blog/next-11)

js 11 (8 Minuten lesen). Das Next.js 11 Update ist jetzt live. Es bietet Conformance, verbesserte Leistung, Webpack 5, die Möglichkeit, im Browser in Echtzeit mit einem Team zu programmieren, und mehr. Das Update bringt einige Änderungen für Legacy-Features mit sich, die aber die meisten Nutzer nicht betreffen sollten.

## [Utopia (GitHub Repo)](https://github.com/concrete-utopia/utopia)

 Utopia ist eine Design- und Coding-Umgebung für React-Projekte. Es läuft im Browser und kombiniert VSCode mit einem Design- und Vorschautool. Utopia kann verwendet werden, um schnell von einer Idee zu produktionsreifem Code zu gelangen. Ein Link zur neuesten Version des Editors ist im Repository verfügbar.

## [Lesen Sie diese erschütternde Geschichte über das Team, das die größten Katastrophen von Airbnb aufräumt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/15/22534869/airbnb-crisis-safety-team-bloomberg-report)

 Airbnb gibt jährlich rund 50 Millionen US-Dollar für Entschädigungen an Gastgeber und Gäste aus. Das meiste Geld wird für Sachschäden gezahlt, aber es gibt auch viele andere Fälle, in denen das Unternehmen einen Vergleich geschlossen hat, um negatives Medienecho zu vermeiden. Dieser Artikel verweist auf einen anderen, der die Arbeitsweise des Airbnb-Sicherheitsteams beschreibt, der Gruppe, die nach den schrecklichsten Erfahrungen der Airbnb-Nutzer aufräumt. Er enthält Interviews mit Airbnb-Mitarbeitern darüber, wie sie den Spagat zwischen der Hilfe für Kunden und dem Schutz des öffentlichen Images von Airbnb schaffen.

## [Können COVID-19-Gene in die menschliche DNA integriert werden? Mehr Beweise sprechen für Ja (6 Minuten)](https://interestingengineering.com/can-covid-19-genes-integrate-with-human-dna-more-evidence-says-yes)

 Einige Personen, die in der Vergangenheit an Covid-19 erkrankt waren, weisen in einem Polymerase-Kettenreaktionstest immer noch ein positives Ergebnis auf, obwohl sie keine Anzeichen für eine Covid-19-Replikation in ihrem Körper aufweisen. Ein Team von Wissenschaftlern glaubt, dass Sars-CoV-2, das Virus, das Covid-19 verursacht, sich in menschliche Chromosomen rückwärts integrieren kann, ein Prozess, der bei Viren üblich ist. Jüngste Experimente haben die These der Rückwärtsintegration von Covid-19-RNA-Genen in die menschliche DNA untermauert. Die Studien wurden vielfach kritisiert, und es wird immer noch darüber diskutiert, ob eine Rückwärtsintegration stattfindet.

## [Hallo, ich bin Quincy Larson, Gründer von freeCodeCamp, einer Community, in der Millionen von Menschen gemeinsam und kostenlos das Programmieren lernen](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fquincy-larson/1/0100017a144ace7d-bf4be134-4bdd-40a8-a8c6-d29707852f51-000000/Lx0z8fDTkqhPsqgjIzD_jHJlZApN3RuTo7RFe3CqVZU=197)

 Frag mich alles! (TLDR AMA). Ich bin Quincy Larson, der Gründer von freeCodeCamp. Ich war Lehrer und Schuldirektor, bevor ich in meinen 30ern das Programmieren lernte. Im Jahr 2014 habe ich freeCodeCamp.org ins Leben gerufen, eine Gemeinschaft von Menschen auf der ganzen Welt, die gemeinsam das Programmieren lernen. Bis 2021 nutzen täglich eine halbe Million Menschen freeCodeCamp, und es hat Tausenden von Menschen geholfen, erfolgreich in eine Karriere als Softwareentwickler einzusteigen. Fragen Sie mich alles!

## [Hallo, ich bin Nader Dabit, Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, ask me anything! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/%7B%7BLastName%7D%7D?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fnader-dabit/1/0100017a144ace7d-bf4be134-4bdd-40a8-a8c6-d29707852f51-000000/I3EzMEJP-2jUvojugE6vxAhEufGSP0CAA6aa_52HtpU=197)

 Hallo, ich bin Nader Dabit, ein Developer Relations Engineer bei Edge & Node und der Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, React Native in Action und Full Stack Serverless. Ich war früher ein Entwickler-Befürworter bei AWS Mobile und habe ausführlich über den Aufbau einer erfolgreichen Karriere als freiberuflicher Software-Berater, den Sprung von einem festen FAANG-Job in die wilde Welt der Kryptowährungen und den Einstieg in das wettbewerbsintensive Feld der Entwicklerbeziehungen geschrieben. Fragen Sie mich alles!

