+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "epic", "app", "instagram"]
date = 2020-08-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-18 - Themen: epic, app, instagram"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "epic", "app", "instagram", "venus", "could", "plans"]
title = "Tech NEWS 2020-08-18"
type = "post"

+++

## [Apple droht, Epic Games' Entwicklerkonten am 28](https://www.macrumors.com/2020/08/17/apple-terminate-epic-developer-accounts-august-28/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/qq9Ju4WaJQ6g-taB4R9lqOAcBPKLgo39wFimTjIeGnM=154)

 August zu kündigen (3 Minuten gelesen). Apple plant, den Zugang von Epic Games zu seinem App Store und seinen App-Entwicklungstools zum 28. August zu beenden. Dazu gehören auch die Entwicklungswerkzeuge, die zur Erstellung von Software für die Unreal Engine benötigt werden. Epic hat einen Gerichtsbeschluss in Nordkalifornien eingereicht, um die von Apple auferlegten Beschränkungen aufzuheben. Der Streit begann, als Epic versuchte, ein direktes Bezahlsystem in seiner Fortnite-App einzuführen, um sich über Apples App Store-Regeln hinwegzusetzen.

## [Facebook beginnt mit der Zusammenführung von Instagram- und Messenger-Chats in einem neuen Update (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/14/21369737/facebook-merging-instagram-messenger-chats-update/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/yFIcdeM3y-PNM2oG7J7RKs-Vq91wj7PgsyxTZATr5nI=154)

 Facebook hat damit begonnen, die Chatsysteme von Instagram und Messenger zu integrieren. Das Facebook-Messenger-Logo ersetzt in dem neuen Update das Instagram-Logo. Instagram-Chats sind bunter. Nutzer können sich immer noch nicht direkt über die Plattformen hinweg Nachrichten schicken, aber Facebook hat seine Pläne zur Vereinheitlichung der Messaging-Plattformen deutlich gemacht.

## [Rocket Lab will 2023 eine private Venus-Mission starten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.space.com/rocket-lab-private-venus-mission-2023.html/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/SEqmrrrroptJOyaMeyC8uB6upA5WmVja8La_51BZr3c=154)

 Rocket Lab, ein in Kalifornien ansässiges Raumfahrtunternehmen, plant für 2023 eine astrobiologische Robotermission zur Venus. Die Venus war einst ein Planet mit Ozeanen, Seen und Flüssen, bevor der Planet heiß und trocken wurde. Wissenschaftler glauben, dass es in der Atmosphäre des Planeten Leben geben könnte, da die Temperaturen und der Druck in den potenziell bewohnbaren Bereichen denen der Erdoberfläche ähneln. Bei der Venus-Mission werden Sonden mit Hilfe der Photon-Satellitenplattform von Rocket Lab in der Atmosphäre des Planeten ausgesetzt. Sobald Photon für Kunden verfügbar ist, wird es die Kosten für wissenschaftliche Arbeiten im Weltraum erheblich senken.

## [AutoX startet seinen RoboTaxi-Service in Shanghai und konkurriert damit mit dem Pilotprogramm von Didi (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/16/autox-launches-its-robotaxi-service-in-shanghai-competing-with-didis-pilot-program//1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/JpD00uqABZxOrYtA3of-Ey7LyrN5OLqm4caTYPsGIVE=154)

 AutoX hat seinen selbstfahrenden Taxidienst in Shanghai öffentlich vorgestellt. RoboTaxi wird mit einer Flotte von 100 Fahrzeugen im Jiading District starten. Kunden können Fahrten über AutoNavi oder Letzgo buchen. AutoX ist das dritte Unternehmen, das in Kalifornien eine Genehmigung für fahrerlose Robotaxis erhalten hat. Didi, Chinas größte Ride-Hailing-Plattform, startete Ende Juni ein eigenes Robotaxi-Pilotprogramm in Shanghai und plant, bis 2030 mehr als eine Million autonome Fahrzeuge einzusetzen.

## [Hedy (GitHub Repo)](https://github.com/Felienne/hedy/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/y94RHWQ9rRZ_YJ0xprPksTk1P3ggsX6baB0mLwNSDUo=154)

 Hedy ist eine schrittweise Programmiersprache zum Erlernen von Programmierung und Python. Die syntaktischen Elemente werden mit zunehmendem Lernfortschritt erweitert und führen zu einer komplexeren Syntax und zusätzlichen Konzepten. Derzeit gibt es 13 Stufen, die Themen wie Drucken und Eingabe, Variablen, Codeblöcke, Doppelpunkte, Klammern und mehr abdecken. Hedy folgt Gestaltungsprinzipien, die auf der Lernforschung basieren.

## [Spinning Up in Deep RL (Website)](https://spinningup.openai.com/en/latest/user/introduction.html/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/fgAYfR1F9HGXADvK9jtiV82q-cDF352KrOgrbH6Ktoo=154)

 Spinning Up in Deep RL ist eine Bildungsressource von OpenAI, um mehr über Deep Reinforcement Learning zu erfahren. Verstärkungslernen ist ein Ansatz des maschinellen Lernens, bei dem Agenten durch Versuch und Irrtum lernen, wie sie Aufgaben lösen können. Die Website enthält einen Überblick über Reinforcement Learning, einen Essay darüber, wie man in eine RL-Forschungsrolle kommt, eine kuratierte Liste von Papieren und mehr.

## [Neuer Coronavirus-Stamm in Malaysia könnte infektiöser sein als COVID-19 (2 Minuten Lesedauer)](https://www.news10.com/news/new-coronavirus-strain-in-malaysia-could-be-more-infectious-than-covid-19//1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/rajLwdOHrIdqy1jtdKxXqGy20JXwSwI1M6ZLq_aCAUc=154)

 D614G, ein neuer Stamm des Coronavirus, ist in Südostasien auf dem Vormarsch. Nach Angaben malaysischer Gesundheitsbehörden könnte er ansteckender sein als COVID-19. Der Stamm wurde bereits in mehreren Ländern des Kontinents nachgewiesen. Es gibt immer noch wenig Informationen über diesen Stamm.

## [Pentagon kündigt Task Force zur Untersuchung von UFOs an (4 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en_us/article/z3e8pw/pentagon-announces-task-force-to-study-ufos/1/01000174010c5bd1-1874648f-1838-45dc-80bd-194574022378-000000/pYEJ77e7uMjGftNybegUxnBUZKml9gUpSLOSn3idQfo=154)

 Das Verteidigungsministerium hat die Einrichtung einer Task Force für unidentifizierte Luftphänomene genehmigt, die UAPs aufspüren, analysieren und katalogisieren soll, die eine potenzielle Bedrohung für die nationale Sicherheit der USA darstellen könnten. Es gibt eine lange Geschichte der Regierungsforschung zu UFOs. Die UAP-Taskforce wird mit mehreren Behörden zusammenarbeiten. Der Kongress hat Informationen über unidentifizierte Flugobjekte angefordert, und das Büro des Direktors der Nationalen Nachrichtendienste prüft derzeit den Vorschlag und wie man am besten auf die Anfrage reagieren kann.

