+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "plants", "robots", "pixel"]
date = 2021-10-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-11 - Themen: plants, robots, pixel, 6, able, magic"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "plants", "robots", "pixel", "6", "able", "magic", "eraser", "repair", "microsoft"]
title = "Tech NEWS 2021-10-11"
type = "post"

+++

## [Google Pixel 6 Leck neckt Magic Eraser Funktion, plus fünf Jahre Android Sicherheitsupdates (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/9/22718007/google-pixel-6-leak-teases-magic-eraser-camera-five-years-android-security-updates?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Leaks von einer Marketing-Website scheinen zu bestätigen, dass das Pixel 6 eine neue Magic Eraser-Funktion haben wird und fünf Jahre lang Android-Sicherheitsupdates erhält. Magic Eraser kann unerwünschte Objekte in Fotos mit nur wenigen Fingertipps entfernen. Google wird das Pixel 6 und das Pixel 6 Pro auf seinem jährlichen Hardware-Event im Herbst am 19. Oktober offiziell vorstellen. Links zu archivierten Versionen der Seiten, die die durchgesickerten Informationen enthalten, sind in dem Artikel verfügbar.

## [Microsoft ist gerade das erste große Unternehmen geworden, das sich zum Recht auf Reparatur verpflichtet hat (2 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/microsoft-just-became-the-first-big-company-to-commit-t-1847820524)

 Microsoft hat sich bereit erklärt, seinen Kunden die eigenständige Reparatur seiner Geräte zu erleichtern. As You Sow, eine gemeinnützige Organisation, die sich für Investoren einsetzt, reichte im Juni einen Aktionärsantrag bei der SEC ein, in dem sie Microsoft aufforderte, die ökologischen und sozialen Vorteile einer leichteren Reparierbarkeit seiner Geräte zu prüfen. Der Aktionärsantrag wurde zurückgezogen, nachdem Microsoft eine Reihe von kritischen Zugeständnissen gemacht und sich verpflichtet hatte, die Reparatursituation zu prüfen. Die FTC stimmte im Juli zu, den Standpunkt zu vertreten, dass die Menschen in der Lage sein sollten, ihre Geräte selbst zu reparieren.

## [Das MIT will Lampen durch leuchtende Pflanzen ersetzen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/mit-wants-to-replace-lights-with-glowing-plants)

 Das MIT hat 2017 lichtemittierende Pflanzen entwickelt und sie seitdem so optimiert, dass sie hell genug sind, um einen Arbeitsplatz zu Hause oder im Büro zu beleuchten. Die Pflanzen sind nun in der Lage, in nur 10 Sekunden mit einer LED aufgeladen zu werden und mehrere Minuten lang zu leuchten. Sie verwenden ein spezielles Nanopartikel und ein Enzym namens Luciferase, um Licht zu absorbieren, einen Teil davon zu speichern und es nach und nach wieder abzugeben. Um die Pflanzen länger leuchten zu lassen, wurde eine Art Lichtkondensator entwickelt. Die leuchtenden Pflanzen sind in der Lage, Photosynthese zu betreiben, ohne von den Nanopartikeln gestört zu werden.

## [Neue Roboter, die auf der Suche nach "asozialem Verhalten" patrouillieren, sorgen für Unruhe in Singapurs Straßen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.euronews.com/next/2021/10/08/new-robots-patrolling-for-anti-social-behaviour-causing-unease-in-singapore-streets)

 Singapur hat damit begonnen, seine Straßen mit Robotern zu patrouillieren, um unerwünschtes soziales Verhalten zu erkennen. Im Rahmen eines dreiwöchigen Versuchs im September patrouillierten die Roboter in einer Wohnsiedlung und einem Einkaufszentrum. Singapur wird häufig für seine strengen Kontrollen kritisiert. Das Land ist dabei, seinen Einsatz von eingreifenden Überwachungstechnologien zu verstärken. Nach Angaben der Regierung ist der Einsatz von Patrouillenrobotern eine Reaktion auf den drohenden Arbeitskräftemangel angesichts der alternden Bevölkerung. Durch den Einsatz von Robotern wird die Zahl der für Fußpatrouillen benötigten Beamten verringert.

## [dos-like (GitHub Repo)](https://github.com/mattiasgustavsson/dos-like)

 dos-like ist eine Bibliothek zum Schreiben von Spielen und Programmen, die versucht, das Aussehen, das Gefühl und den Sound von alten DOS-Programmen auf modernen Plattformen wie Windows, Mac und Linux nachzubilden. Sie enthält Beispiele für klassische DOS-Techniken und -Effekte. Screenshots sind verfügbar.

## [bor (GitHub Repo)](https://github.com/furkanonder/bor)

 bor ist ein in Python geschriebener Quellcode-Sucher. Er kann nach den Schlüsselwörtern "class" und "def" in Quelldateien und Verzeichnissen suchen. Beispiele sind verfügbar.

## [Elon Musk sagt, dass Tesla sein eigenes Bier herstellt (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/elon-musk-tesla-beer)

 Tesla hat im Rahmen der Entwicklung des Campus von Giga Berlin ein Bier mit dem Thema Cybertruck hergestellt. Die Flaschen des GigaBieres wurden von den scharfen Winkeln und dem futuristischen Design des Cybertrucks inspiriert. Giga Berlin wird einen Bahnhof und Graffiti-Wandmalereien in der gesamten Fabrik haben. Es ist sehr selten, dass ein Autokonzern ein Bier herstellt, da es mit Alkohol am Steuer assoziiert wird. Tesla hat schon einmal Tequila als limitierte Version verkauft.

## [iPhone Makro: Ein großer Tag für kleine Dinge (12 Minuten Lesedauer)](https://lux.camera/iphone-macro-camera-a-big-day-for-small-things/)

 Die Makrofotografie ist ein Bereich der Fotografie, der sich auf extreme Nahaufnahmen von Dingen mit bis zu 10-facher Vergrößerung konzentriert. Das iPhone 13 Pro verfügt über eine neue Kamera, die Objekte fokussieren kann, die weniger als einen Zentimeter entfernt sind. In diesem Artikel erfährst du, was das neue Objektiv ermöglicht, einige Details zu seiner Implementierung und Funktionsweise und vieles mehr. Beispiele für Makrofotografie und die Unterschiede zwischen den Objektivtypen sind in dem Artikel zu finden.

