+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "delivery", "insulin", "plans"]
date = 2021-08-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-25 - Themen: delivery, insulin, plans, data, refugees, company"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "delivery", "insulin", "plans", "data", "refugees", "company", "people", "since", "walmart"]
title = "Tech NEWS 2021-08-25"
type = "post"

+++

## [Airbnb will 20](https://www.cnbc.com/2021/08/24/airbnb-plans-to-temporarily-house-20000-afghan-refugees.html)

000 afghanische Flüchtlinge vorübergehend unterbringen (2 Minuten lesen). Airbnb wird 20.000 afghanische Flüchtlinge auf der ganzen Welt in den auf seiner Plattform gelisteten Immobilien unterbringen. Die Aufenthalte werden von Airbnb finanziert, aber das Unternehmen hat nicht angegeben, wie viel es ausgeben will oder wie lange die Flüchtlinge untergebracht werden sollen. Die USA haben in den letzten Tagen rund 48.000 Menschen aus Afghanistan evakuiert. Die Taliban haben eine Frist bis zum 31. August für die Luftbrücke gesetzt, und Tausende versuchen immer noch zu entkommen. Brian Chesky, der CEO von Airbnb, hofft, dass die Maßnahmen seines Unternehmens andere Unternehmer dazu inspirieren werden, den Flüchtlingen zu helfen. Airbnb hat seit 2012 75.000 Menschen in Krisenzeiten beherbergt.

## [Walmart führt einen neuen White-Label-Lieferservice ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/24/22639778/walmart-golocal-delivery-service-small-business-drones)

 Walmart GoLocal wird einen White-Label-Lieferservice für Unternehmen anbieten, bei dem Fahrer des unternehmenseigenen Spark-Lieferservices eingesetzt werden. Die Kunden bestellen direkt bei den Unternehmen und Walmart GoLocal kümmert sich um die Lieferung und das Sammeln von Feedback. Walmart GoLocal wird die Auslieferung übernehmen und Feedback einholen. Das Unternehmen plant, je nach Größe und Standort der Lieferung, die Auslieferung mit Drohnen oder autonomen Fahrzeugen vorzunehmen. Walmart hat in viele Technologien investiert, um die Lieferung zu beherrschen, bevor Amazon zum De-facto-Standard wird.

## [China entwickelt ein "ultragroßes", 2,3 Millionen Dollar teures und kilometerlanges Raumschiff (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/china-developing-23-million-megaship-miles-long)

 Die National Natural Science Foundation of China hat eine Analyse der Mechanismen für den Bau eines ultragroßen, kilometerlangen Raumschiffs in Auftrag gegeben. Das Raumschiff wäre modular aufgebaut und würde mehrere Starts und eine weltraumgestützte Montage erfordern, um es zu bauen. China hat sein Raumfahrtprogramm seit Mai, nachdem es einen Rover auf dem Mars gelandet hat, weiter ausgebaut. Im April begann das Land mit der Montage seiner Raumstation Tiangong. Der Kern von Tiangong, der die primäre Wohneinheit darstellt, soll irgendwann im nächsten Jahr fertiggestellt werden.

## [Virgin stellt sein neues Designkonzept für den Hyperloop vor (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/virgin-reveals-its-new-design-concept-for-the-hyperloop)

 Virgin scheint seine Meinung über die Art und Weise, wie es seinen Hyperloop bauen will, seit den Tests Ende letzten Jahres geändert zu haben. Das Unternehmen hat kürzlich neue Entwürfe veröffentlicht, die batteriebetriebene Gondeln zeigen, die an den Schienen hängen, anstatt magnetisch über ihnen zu schweben. Das von Virgin vorgeschlagene neue Hyperloop-System ist zehnmal effizienter als die derzeitigen MagLev-Züge und kann dennoch Menschen mit hoher Geschwindigkeit und ohne direkte Emissionen befördern. Der Baubeginn ist für das Jahr 2027 geplant.

## [GitHub CLI 2](https://github.blog/2021-08-24-github-cli-2-0-includes-extensions/)

0 enthält Erweiterungen! (3 Minuten lesen). GitHub CLI 2.0 unterstützt Erweiterungen. Das Erstellen von Erweiterungen ist einfach, und jeder kann benutzerdefinierte Befehle erstellen und die Kernfunktionalität von GitHub CLI erweitern. Links zur Dokumentation über die Erstellung von Erweiterungen sowie mehrere Beispiele finden Sie in diesem Artikel.

## [Uptime Kuma (GitHub Repo)](https://github.com/louislam/uptime-kuma)

 Uptime Kuma ist ein selbstgehostetes Überwachungstool, das die Betriebszeit für HTTP(s), TCP und Ping überwachen kann. Es hat eine ausgefallene UI und Benachrichtigungen. Screenshots sind verfügbar.

## [Open-Source-Insulin: Biohacker streben eine dezentrale Produktion an (9 Minuten)](https://hackaday.com/2021/08/23/open-source-insulin-biohackers-aiming-for-distributed-production/)

 Insulin ist für Diabetiker lebenswichtig und kann teuer sein, vor allem für diejenigen, die nicht gut versichert sind. Eine wachsende Bewegung von Biohackern versucht, ein dezentrales System für die Insulinproduktion aufzubauen, um es bezahlbar zu machen. Heute wird das meiste Insulin durch gentechnisch veränderte Bakterien hergestellt. Die kommerzielle Insulinproduktion ist kompliziert und teuer, da sie in großem Maßstab erfolgen muss, um finanziell tragfähig zu sein. Die Open Insulin Foundation möchte nun ihre Aktivitäten ausweiten und plant eine Fabrik, die Insulin zu einem Preis von etwa 6 Dollar pro Fläschchen herstellen könnte.

## [Wie Datenmakler den Zugang zum Backbone des Internets verkaufen (7 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/jg84yy/data-brokers-netflow-data-team-cymru)

 ISPs verkaufen Daten, mit denen sich der Datenverkehr über VPNs zurückverfolgen lässt. Netflow-Daten können von digitalen Ermittlern verwendet werden, um sich ein Bild vom Verkehrsfluss und -volumen in einem Netzwerk zu machen. Sie können zeigen, welche Server miteinander kommuniziert haben, und den ungefähren Standort eines Benutzers ermitteln. In diesem Artikel werden einige der Unternehmen und Organisationen untersucht, die sich mit Netflow-Daten befassen, wie die Daten verwendet werden und welche Auswirkungen die Branche auf die Überwachung der Bürger hat.

