+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-04-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-02

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Apple wird Teslas "Megapack"-Batterien in seinem kalifornischen Solarpark verwenden (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/31/22360839/apple-tesla-megapack-energy-storage-grid-solar-batteries

Apple wird bei seinem großen Batteriespeicherprojekt in Nordkalifornien Tesla-Batteriepacks verwenden. Die Anlage wird aus 85 Tesla Lithium-Ionen-Megapacks bestehen, die bis zu 240 Megawattstunden Energie speichern werden. Sie werden es Apple ermöglichen, Energie zu speichern, die von seiner 130-Megawatt-Solaranlage erzeugt wird. Das Batteriesystem könnte mehr als 7.000 Haushalte einen ganzen Tag lang mit Strom versorgen.

## SpaceX\s riesiger Raumschiff-Boosterturm steigt in Texas auf (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/spacex-starship-booster-tower-rising-in-texas

SpaceX baut im Süden von Texas zwei wolkenkratzerhohe Starship-Starttürme. Die Türme werden eines Tages Super Heavy Booster vom Himmel holen. SpaceX plant, seine ersten Super Heavy und Starship bereits im Juli dieses Jahres zu starten. Neue Luftaufnahmen von den im Bau befindlichen Türmen sind im Artikel zu sehen.

# 🧪 Science

## Ein einziger Schuss gab einem blinden Kind für ein ganzes Jahr das Augenlicht zurück (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/single-shot-restored-vision-blind-child-entire-year

Die Lebersche kongenitale Amaurose (LCA) ist eine Augenerkrankung, die die Netzhaut betrifft und vom Säuglingsalter an eine schwere Sehbehinderung verursacht. Sie hat eine genetische Komponente, und die zugehörige Mutation wurde identifiziert. Ein Team von Wissenschaftlern injizierte kürzlich ein kurzes RNA-Molekül in die Augen einer Gruppe von LCA-Patienten, das die Auswirkungen der Mutation rückgängig machte und ihre Netzhautfunktion und Wahrnehmung bei Tageslicht verbesserte. Einige Verbesserungen der Sehschärfe blieben mehr als 15 Monate lang erhalten. Die Methode ist ein wichtiger Schritt in Richtung der Entwicklung von Möglichkeiten zur Verbesserung der Sehkraft bei Menschen, die genetisch prädisponiert sind, an Augenkrankheiten zu leiden.

## Schweizer Roboter nutzen UV-Licht, um Viren an Bord von Passagierflugzeugen zu zappen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/article/technologyNews/idUSKBN2BO4OX

UVeya führt in Zusammenarbeit mit dem in Dubai ansässigen Flughafendienstleister Dnata Versuche mit UV-Licht-tragenden Robotern in Jets von Helvetic Airways durch. Die UV-Lichttechnologie wird seit über 50 Jahren zur Abtötung von Viren und Bakterien in Krankenhäusern und Laboren eingesetzt. Sie ist effizient und hinterlässt keine Spuren oder Rückstände. Ein einziger Roboter kann ein Single-Aisle-Flugzeug in 13 Minuten desinfizieren.

# 💾 Code

## Wenn Management keine Beförderung ist, dann ist Engineering keine Degradierung (10 Minuten Lesezeit)

https://charity.wtf/2020/09/06/if-management-isnt-a-promotion-then-engineering-isnt-a-demotion/

Der Wechsel ins Management wird meist als Beförderung gesehen. Das ist in unserer Kultur tief verwurzelt. Es gibt viele Vorteile, ins Management zu wechseln. Allerdings ist das Management eine unterstützende Rolle, es ist also eher ein Karrierewechsel. Viele Menschen fühlen sich zum Management hingezogen, weil sie mit einem Aspekt der Organisation frustriert sind. Managementrollen neigen dazu, mit der Zeit Macht anzuhäufen, so dass sie diese zum Ausgleich wieder an andere abgeben müssen.

## Simplenetes (GitHub Repo)

https://github.com/simplenetes-io/simplenetes

Simplenetes ist eine vereinfachte Version von Kubernetes, die weniger bewegliche Teile hat. Sie unterstützt mehrere Replikate von Pods, Load-Balancer, interne Proxys, CICD-Pipelines, Letsencrypt-Zertifikate, Zustandsprüfungen und mehr.

# ✨ Random

## Mathematiker finden eine neue Klasse von digital delikaten Primzahlen (6 Minuten Lesezeit)

https://www.quantamagazine.org/mathematicians-find-a-new-class-of-digitally-delicate-primes-20210330/

Digital heikle Primzahlen sind Primzahlen, bei denen man jede einzelne Ziffer ändern kann und die neue Zahl zusammengesetzt ist. Es gibt unendlich viele davon in jedem Zahlensystem. Weitestgehend digital heikle Zahlen sind Primzahlen mit einer unendlichen Folge von führenden Nullen, bei denen, wenn man eine dieser unendlichen Nullen ändert, sie zusammengesetzt werden würde. Es gibt eine beliebig lange Folge von aufeinanderfolgenden Primzahlen, von denen jede weit digital heikel ist.

## Hacker stehlen Videos von privaten Überwachungskameras und verkaufen sie als Heimvideobänder (3 Minuten Lesezeit)

https://www.scmp.com/news/people-culture/article/3127659/hackers-are-stealing-videos-private-security-cameras-and

Chinesische Hacker stehlen landesweit Videos von Sicherheitskameras in Privatanwesen und verkaufen sie online als "Home-Video-Pakete". Einige Leute installieren Kameras in Wohnungen, Hotels, Umkleideräumen und Schönheitssalons, um die Aufnahmen zu verkaufen. Der Preis für die Videos richtet sich nach dem Inhalt und wird über soziale Medien verkauft. Es sind auch Optionen zur Echtzeit-Ansicht verfügbar. Wer in China beim Datendiebstahl oder bei der Verbreitung von Pornografie erwischt wird, dem drohen Haftstrafen.
