+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "black", "skin"]
date = 2020-09-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-03 - Themen: google, black, skin, web, holes, artificial"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "black", "skin", "web", "holes", "artificial", "used", "zte", "use"]
title = "Tech NEWS 2020-09-03"
type = "post"

+++

## [Google plant neuen Campus als "Nachbarschaft" mit Wohnungen und Geschäften (1 Minute)](https://www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view//1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/xPzUfxfPWn0Cih-hMoYvGJ2-v4FysxtOw0VzQLIls4c=157)

 Google hat Pläne für den Bau eines neuen Firmengeländes in Mountain View, Kalifornien, bekannt gegeben. Auf dem 40 Hektar großen Gelände soll eine Mischung aus Bürogebäuden, Wohnungen, Geschäften und öffentlichen Räumen entstehen. Google hat letztes Jahr 1 Milliarde Dollar zugesagt, um in den nächsten 10 Jahren den Bau von 20.000 Wohnungen in der Region zu unterstützen. Der Tech-Gigant wird dafür kritisiert, dass er zu höheren Mietpreisen in der Bay Area beiträgt, was einer der Gründe dafür ist, dass Google sich auf den Wohnungsbau konzentriert. Google hat keinen großen Bedarf an Büroflächen. Seine Mitarbeiter sollen frühestens im Juli 2021 wieder in Büros einziehen.

## [Die personalisierte Audionachrichtenfunktion von Google, Your News Update, kommt zu Google Podcasts (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts//1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/_xONAVqS3g-3UV1RuUTT-1LrpqgvJSggmVZyJ7RBxBE=157)

 Google hat seine Funktion "Your News Update" in Google Podcasts veröffentlicht. Die Funktion ist bereits seit letztem Jahr für Google Assistant verfügbar. Sie passt die Nachrichteninhalte an die Vorlieben und Interessen der Hörer an und erstellt eine personalisierte Wiedergabeliste mit Audionachrichten. Für die Personalisierung werden Daten verwendet, die der Nutzer explizit an Google und seine Produkte übermittelt hat. Nutzer können Your News Update über die Registerkarte "Entdecken" in der Google Podcasts App abonnieren.

## [Astronomen wollen die massivste jemals entdeckte Verschmelzung zweier schwarzer Löcher entdeckt haben (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass/1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/zHuiZPzsmM8WOP2cWeRGINbKWIJFrDogfW4fzMQP4fI=157)

 Astronomen haben möglicherweise Anzeichen für eine gewaltige Verschmelzung zweier schwarzer Löcher entdeckt, die vor etwa 7 Milliarden Jahren stattfand. Die beiden schwarzen Löcher verschmolzen zu einem einzigen schwarzen Loch, das etwa die 142-fache Masse unserer Sonne hat und dabei die siebenfache Masse unserer Sonne vernichtet und als Energie freigesetzt hat. Während Wissenschaftler kleinere Schwarze Löcher und supermassereiche Schwarze Löcher beobachtet haben, hatten sie bisher Schwierigkeiten, Schwarze Löcher mittlerer Masse zu finden. Die Wissenschaftler gehen jedoch davon aus, dass sie noch mehr solcher Verschmelzungen sehen werden, wenn die derzeitige Aufrüstung der Beobachtungseinrichtungen abgeschlossen ist.

## [Wissenschaftler haben eine künstliche Haut entwickelt, die Schmerzen spüren kann (2 Minuten)](https://www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02//1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/fJnekVM1_yefFKgU4rQbJWWW6e1nyTha066pD1ElAEM=157)

 Forscher des RMIT haben eine künstliche Haut entwickelt, die in der Lage ist, Schmerzen zu empfinden und darauf zu reagieren. Die künstliche Haut ahmt die Nervenbahnen im menschlichen Körper nach, die die Haut mit dem Gehirn verbinden. Sie kann Druck- und Temperaturschwankungen messen. Die Haut kann zwischen verschiedenen Schmerzstufen und -arten unterscheiden und Signale mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Nerven im menschlichen Körper übertragen. Die Technologie könnte zur Verbesserung von Prothesen, Robotern und Hauttransplantationen eingesetzt werden, obwohl noch viel Arbeit nötig ist, bevor die künstliche Haut mit dem menschlichen Nervensystem verbunden werden kann.

## [Entwurf und Entwicklung eines interaktiven Globus (18 Minuten Lesedauer)](https://stripe.com/blog/globe/1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/LICFObLd3p_FU_8fVULCf0vNtbDUP5bzfRYU3Hta4KE=157)

 Die neue Stripe.com bietet ein interaktives 3D-Modell der Erde im Maßstab 1:40 Millionen. Es wurde mit vorhandenen und eigenen Tools erstellt. In diesem Artikel wird detailliert beschrieben, wie das Team die verschiedenen verfügbaren Tools erkundete, wie es entschied, welche zu verwenden, und wie es diese Tools zur Anpassung seiner Lösung nutzte. Er enthält Code und interaktive Beispiele.

## [10 weniger bekannte Web-APIs, die Sie verwenden sollten (10 Minuten Lesezeit)](https://blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn/1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/1ZcrEM8qyymMl4TfDuzckNKKeDMIZN_Wc7WT9-bOovw=157)

 Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) helfen Programmierern bei der Durchführung nützlicher Aufgaben wie der Verwaltung von Audio, Video, Grafiken und anderen Objekten auf einer Webseite. Auf dieser Seite werden 10 Web-APIs aufgelistet und anhand von Beispielen erläutert, wie sie verwendet werden können. Web-APIs sind noch nicht standardisiert, so dass die Unterstützung zwischen den Browsern variieren kann. Es wird empfohlen, dass Entwickler einen Fallback implementieren, wenn eine bestimmte Web-API nicht unterstützt wird. Ein Link zum Quellcode und zum Web API DemoLab befindet sich am Anfang des Artikels.

## [Diese Schüler fanden heraus, dass ihre Tests von einer KI bewertet wurden - und wie leicht man schummeln kann (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch/1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/iEEpu8jQkO1tRmBL0vUVrWovm2DpYzY--l7U-QBMymE=157)

 Der auf der Plattform von Edgenuity verwendete Zuweisungsalgorithmus kann leicht durch die Eingabe einer langen Antwort, gefolgt von einer Reihe verwandter Begriffe, überlistet werden. Edgenuity ist eine Bildungsplattform, die von mehr als 20.000 Schulen genutzt wird, darunter 20 der 25 größten Schulbezirke in den USA. Kurzantwortfragen machen weniger als fünf Prozent des Kursinhalts von Edgenuity aus, aber die Ausnutzung des Algorithmus kann dennoch einen erheblichen Einfluss auf die Ergebnisse haben. Die Lehrer können die Arbeiten der Schüler überprüfen und zugewiesene Noten außer Kraft setzen, aber es scheint, dass die meisten Lehrer die zugewiesenen Noten nicht ändern.

## [ZTE kündigt das weltweit erste Telefon mit einer Kamera hinter dem Bildschirm an (2 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera//1/0100017453700152-42631b68-b58b-442d-a6d1-02f73d08fdee-000000/JlJeeimYJSNR4mdKCuzqwGx4KSCkHEtKPi9mnxMv-b8=157)

 ZTE hat das ZTE Axon 20 5G vorgestellt, ein Gerät mit einer Kamera hinter dem Bildschirm. Die Kamera unter dem Display funktioniert, indem die Pixel über dem Display ausgedünnt werden, damit das Licht die Kamera erreichen kann. ZTE behauptet, die Kamera sei völlig unsichtbar, und ein Unboxing-Video scheint diese Behauptung zu bestätigen. Das Telefon hat ein 6,92-Zoll 2460x1080 OLED-Display, einen Snapdragon 765G SoC-Prozessor, 6 GB RAM, 128 GB Speicher und einen 4220 mAh Akku. Das Telefon kostet in China rund 321 US-Dollar. Es ist unwahrscheinlich, dass es in den USA verkauft wird, da ZTE in diesem Land verboten ist.

