+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "used", "freight", "available"]
date = 2021-06-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-21 - Themen: used, freight, available, process, app, network"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "used", "freight", "available", "process", "app", "network", "users", "company", "tunnels"]
title = "Tech NEWS 2021-06-21"
type = "post"

+++

## [Google arbeitet an der "Spot"-App und dem "Find My Device"-Netzwerk (3 Minuten Lesedauer)](https://9to5google.com/2021/06/18/google-spot-find-my-device-network/)

 Google arbeitet an einer neuen Funktion für sein "Find My Device"-Netzwerk namens Spot. Spot wird Android-Geräte nutzen, um andere Geräte zu orten, ähnlich wie Apples Find My-Netzwerk. Die Nutzer werden die Möglichkeit haben, ihre Telefone von der Verwendung als Relais im Netzwerk auszuschließen. Es ist unklar, ob Googles Netzwerk AirTag-ähnliche Objekt-Tracker unterstützen wird.

## [Die Boring Company von Elon Musk will angeblich Frachttunnel bauen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/boring-company-wide-freight-tunnels-151932854.html)

 Die Boring Company will Frachttunnel bauen, um Frachtcontainer auf batteriebetriebenen Frachtträgern unterirdisch zu transportieren. Es ist unklar, wie vielen Kunden die Idee bereits vorgestellt wurde. Das Unternehmen hat den Güterverkehr fast von Anfang an ins Auge gefasst, so dass es sich hier nur um eine Verlagerung des Schwerpunkts gegenüber seinen Plänen für den Nahverkehr handelt. Das Las Vegas Convention Center Loop System hat sich nicht wie erhofft entwickelt. Die größeren Güterverkehrstunnel könnten für die Kunden attraktiver sein.

## [Kernel-Helm, der angeblich menschliche Gedanken Lesezeit kann, wird in den USA für 50](https://gadgets.ndtv.com/wearables/news/kernel-helmet-price-usd-50000-read-human-mind-analyse-brain-ceo-bryan-johnson-2466256)

000 Dollar ausgeliefert (20 Minuten). Kernel wird in den nächsten Wochen mit der Auslieferung seines gedankenlesenden Helms beginnen. Die Helme enthalten Sensoren zur Messung und Analyse der elektrischen Impulse des Gehirns und des Blutflusses in Gedankengeschwindigkeit. Die Technologie gibt es zwar schon seit einiger Zeit, aber sie war teuer und unpraktisch. Das Helmdesign ermöglicht es den Menschen, sich zu bewegen und trotzdem überwacht zu werden. Sie sind leicht und relativ preisgünstig. Die ersten Helme werden für die Produktentwicklung an Hirnforschungsinstitute und Unternehmen geliefert. Ein Bild eines der Helme ist in dem Artikel zu sehen.

## [Airspeeder meldet den ersten erfolgreichen Testflug seines fliegenden Elektro-Rennwagens (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/20/22542459/airspeeder-alauda-evtol-flying-car-race)

 Das fliegende Elektro-Rennauto von Airspeeder hat seine ersten unbemannten Testflüge im Süden Australiens absolviert. Der Alauda Mk3 ist ein elektrischer Senkrechtstarter-Multicopter (eVTOL). Er wiegt 130 Kilogramm und schafft es in 2,8 Sekunden von Null auf 62 Meilen pro Stunde. Der eVTOL kann bis zu 500 Meter hoch steigen und 10 bis 15 Minuten mit einem Akkupack fliegen. Die herausnehmbare Batterie lässt sich in weniger als 20 Sekunden austauschen. Ein 45-sekündiges Video, das das Fahrzeug vorstellt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [StreetComplete (GitHub Repo)](https://github.com/streetcomplete/StreetComplete)

 StreetComplete ist ein OpenStreetMap-Dateneditor für Android. Er ist für Benutzer gedacht, die sich nicht mit OSM-Tagging-Schemata auskennen, aber dennoch OSM-Daten verbessern wollen. Die App verwendet Quests und einfache Fragen, um den Benutzern beim Ausfüllen der Daten zu helfen. Die Daten werden automatisch verarbeitet und direkt in die OSM-Datenbank hochgeladen. Die App kann offline verwendet werden. Screenshots sind im Repository verfügbar.

## [Ungenutztes CSS oder JavaScript aufspüren (3 Minuten Lesezeit)](https://javascript.plainenglish.io/detect-unused-css-or-javascript-in-your-code-8d200ef07e50)

 Es kann eine mühsame Aufgabe sein, überflüssigen Code zu entfernen, besonders wenn es sich um eine sehr große Codebasis mit mehreren Modulen handelt. Chrome DevTools kann in diesem Fall ein sehr nützliches Tool sein. Auf der Registerkarte "Abdeckung" wird die Abdeckung des Codes berechnet, wobei die Gesamtanzahl der Bytes, die nicht verwendeten Bytes und die Nutzungsvisualisierung nach Dateityp kategorisiert werden. Dies zeigt, wie viel Code zu Funktionen gehört, die noch nicht ausgeführt wurden. Screenshots des Prozesses finden Sie in diesem Artikel.

## [Der Lazarus-Raub: Wie Nordkorea fast einen Milliarden-Dollar-Hack durchführte (22 Minuten)](https://www.bbc.com/news/stories-57520169)

 Im Jahr 2016 hätten nordkoreanische Hacker beinahe eine Milliarde Dollar aus der Nationalbank von Bangladesch gestohlen. Dieser Artikel erzählt die Geschichte des Raubes, von den Anfängen bis zum aktuellen Stand der Ermittlungen. Bis auf 81 Millionen Dollar wurden alle Überweisungen gestoppt. Die Hacker benutzten gefälschte Bankkonten, Wohltätigkeitsorganisationen, Kasinos und ein breites Netzwerk von Komplizen, um den Raub durchzuführen. Über die nordkoreanischen Hacker, die als Lazarus-Gruppe bekannt sind, ist nur wenig bekannt.

## [Wissenschaftler haben Plastikflaschen in Vanille-Aroma verwandelt](https://www.fastcompany.com/90647727/scientist-just-turned-plastic-bottles-into-vanilla-flavoring)

.. (2 Minuten gelesen). Forscher der Universität Edinburgh in Schottland haben einen Weg gefunden, Polyethylenterephthalat (PET)-Plastik in Vanillin, den Hauptaromabestandteil von Vanilleschoten, zu verwandeln. Synthetisches Vanillin wird in vielen Produkten verwendet, wobei der Weltmarkt im Jahr 2018 auf 510 Millionen Dollar geschätzt wird. Bei dem Verfahren wird PET-Kunststoff in seine Bestandteile zerlegt, und anschließend wird einer der Bestandteile durch mikrobielle Fermentation in Vanillin umgewandelt. In weiteren Forschungsarbeiten soll geprüft werden, ob das Vanillin rein genug ist, um konsumiert zu werden, und es soll herausgefunden werden, wie der Prozess effizienter und skalierbar gestaltet werden kann.

