+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "radio", "listeners"]
date = 2021-10-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-13 - Themen: apple, radio, listeners"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "radio", "listeners", "event", "october", "(2"]
title = "Tech NEWS 2021-10-13"
type = "post"

+++

## [Unleashed"-Event von Apple mit Schwerpunkt auf neuen Macs findet am 18](https://www.macrumors.com/2021/10/12/apple-event-unleashed-october-18/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Oktober statt (2 Minuten Lesedauer). Apple wird sein "Unleashed"-Event am 18. Oktober um 10 Uhr pazifischer Zeit im Steve Jobs Theater auf dem Apple Park Campus in Cupertino abhalten. Es wird eine rein digitale Veranstaltung sein. Gerüchten zufolge werden die 14 und 16 Zoll MacBook Pros ein neues Design mit dünneren Rändern und größeren Displays, einen M1X Chip und Unterstützung für bis zu 32 GB RAM erhalten. Die neuen Laptops werden MagSafe Konnektivität, einen HDMI-Anschluss, einen SD-Kartensteckplatz und eine Standardtastenreihe anstelle einer Touch Bar haben. Apple wird die Veranstaltung auf seiner Website, auf YouTube und in der Apple TV App übertragen.

## [Coinbase startet einen Marktplatz für NFTs (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/10/12/coinbase-is-launching-a-marketplace-for-nfts.html)

 Coinbase plant die Einführung eines Marktplatzes, auf dem Nutzer NFTs prägen, sammeln und handeln können. NFTs sind einzigartige digitale Vermögenswerte, die das Eigentum an Online-Objekten repräsentieren. Der NFT-Markt boomte in diesem Jahr und erreichte im dritten Quartal ein Transaktionsvolumen von über 10 Milliarden Dollar. Coinbase NFT wird über soziale Funktionen verfügen und die Schöpferwirtschaft anzapfen. Es wird Coinbase ermöglichen, eine neue Einnahmequelle aufzubauen, um die starke Abhängigkeit des Unternehmens von Börsengebühren zu verringern.

## [Blue Origin startet eine 4-köpfige Besatzung, darunter William Shatner, live ins All (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/12/watch-blue-origin-launch-4-person-crew-including-william-shatner-to-space-live/)

 Blue Origin wird William Shatner um ca. 9:30 Uhr ET in den Weltraum schießen. Shatner wird mit 90 Jahren der älteste Mensch sein, der ins All fliegt. Die Mission war für den 12. Oktober geplant, wurde aber wegen der vorhergesagten starken Winde verschoben. Drei weitere Personen werden an der Mission teilnehmen. Der Livestream soll gegen 8:30 Uhr ET beginnen. Einen Link zum Livestream finden Sie in diesem Artikel.

## [Seltsame Radiowellen kommen aus der Richtung des galaktischen Zentrums (3 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2021-10-strange-radio-emerge-galactic-centre.html)

 Es wurden ungewöhnliche Signale entdeckt, die aus der Richtung des Zentrums der Milchstraße kommen. Die Radiowellen passen in kein derzeit bekanntes Muster einer variablen Radioquelle, was darauf hindeutet, dass sie von einer neuen Klasse von stellaren Objekten stammen. Es weist eine sehr starke Polarisation auf, wobei sein Licht nur in eine Richtung schwingt und sich mit der Zeit dreht. Die Helligkeit des Objekts schwankt dramatisch und das Signal schaltet sich scheinbar zufällig ein und aus. Die Wissenschaftler hoffen, mehr über das Objekt zu erfahren, wenn das transkontinentale Radioteleskop Square Kilometer Array irgendwann im nächsten Jahrzehnt in Betrieb genommen wird.

## [YoHa (GitHub Repo)](https://github.com/handtracking-io/yoha)

 YoHa ist eine universelle Hand-Tracking-Engine. Sie kann bestimmte Handhaltungen erkennen, so dass Entwickler Anwendungen mit sinnvollen Interaktionen erstellen können. YoHa ist derzeit in der Beta-Phase und nur für das Web verfügbar.

## [Wie Sie einen CSS-Schreibmaschinen-Effekt für Ihre Website erstellen (7 Minuten)](https://www.sitepoint.com/css-typewriter-effect/)

 In diesem Artikel erfährt der Leser, wie man einen CSS-Schreibmaschinen-Effekt erstellt, der den Text nach und nach sichtbar macht, als würde er getippt werden. Schreibmaschineneffekte können dazu beitragen, die Leser zu fesseln und sie zum Weiterlesen zu animieren. Der Effekt eignet sich am besten für kleine Teile eines unkritischen Textes. Es werden praktische Beispiele für Anwendungsfälle gegeben.

## [Chinas laute "tanzende Omas" werden durch ein Gerät zum Schweigen gebracht, das die Lautsprecher ausschaltet (3 Minuten zu Lesezeit)](https://www.theguardian.com/world/2021/oct/08/chinas-noisy-dancing-grannies-silenced-by-device-that-disables-speakers)

 In China gehen regelmäßig Banden von Frauen mittleren und höheren Alters in örtliche Parks und auf Sportplätze, um gemeinsam zu lauter Musik zu tanzen. Diese Tradition wird häufig für die Störung des Friedens in den oft dicht besiedelten Wohngebieten verantwortlich gemacht. Viele Bürger sind zu ängstlich, um die Frauen zur Rede zu stellen. Ein ferngesteuertes, betäubungspistolenähnliches Gerät, das Lautsprecher aus 50 Metern Entfernung ausschalten kann, ging diese Woche im Internet viral. Berichten zufolge wurde das Gerät eingesetzt, um die Lautsprecher der Tänzerinnen zu deaktivieren, so dass die Musik ohne direkte Konfrontation abgestellt werden konnte. Ein Video von Menschen, die auf einem öffentlichen Platz in China tanzen, finden Sie in diesem Artikel.

## [Das nächste große Ding bei Podcasts ist die Rückmeldung (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/12/22722468/spotify-amazon-facebook-audio-podcast-polls-interact)

 Spotify hat vor kurzem allen seinen Anchor-Machern die Möglichkeit gegeben, Umfragen und Fragen zu stellen und testet interaktive Werbung. Auch andere Plattformen versuchen, Podcast-Hörern die Interaktion mit Inhalten zu ermöglichen. Podcasting-Apps in China sind erstaunlich interaktiv, da die Hörer Hörkreise und Diskussionsgruppen bilden können. Die Herausforderung bei interaktivem Audio besteht darin, dass die Hörer ihre Geräte normalerweise nicht benutzen. Die Möglichkeit, mit Podcastern und einer Community zu interagieren, erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass die Hörer wiederkommen.

