+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "space", "used", "first"]
date = 2020-07-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-24 - Themen: space, used, first, system, around, boxes"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "space", "used", "first", "system", "around", "boxes", "using", "dolphins", "chinese", "male"]
title = "Tech NEWS 2020-07-24"
type = "post"

+++

## [Elon Musk enthüllt die Boring-Tunnel, mit denen er den Verkehr in den Städten eliminieren will (3 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/elon-musk-boring-tunnels-las-vegas-tesla-a9633761.html/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/NWrKux68WUn32-dWkwL-QFVqk7VLnq9Hbm7vv9RCTWs=151)

 Elon Musk hat Renderings der ersten kommerziellen Station enthüllt, die von seinem Tunnelvortriebsunternehmen gebaut wird. Das erste kommerzielle Loop-System der Boring Company soll noch in diesem Jahr unter dem Las Vegas Convention Center eröffnet werden. Es wird die Kapazität haben, bis zu 4.400 Passagiere pro Stunde auf dem 200 Hektar großen Gelände des Kongresszentrums zu befördern. Das System könnte möglicherweise erweitert werden, um andere Bereiche von Las Vegas zu verbinden, und kann an andere Städte auf der ganzen Welt angepasst werden.

## [Amazons neue Kartons können in Katzenwohnungen und Raketenschiffe umgewandelt werden (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/amazon-unveils-boxes-that-can-be-transformed-into-cat-condos-and-rocket-ships//1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/5fkEdi4BWMmvSrqzsCCHows8Pg5SKTzWvml-yzmHA40=151)

 Amazon hat eine neue Initiative mit dem Namen "weniger Verpackung, mehr Lächeln" eingeführt, mit der das Unternehmen die für den Versand von Artikeln verwendeten Materialien reduziert und Anleitungen für die Wiederverwendung von Kartons auf unterhaltsame Weise bereitstellt. Die neuen Kartons enthalten Anleitungen zum Bau einer Katzenwohnung, eines Raketenschiffs, eines Roboterkostüms und mehr. Amazon plant, die Verpackungen ab dieser Woche zu verwenden. Das Unternehmen hat sich zum Ziel gesetzt, bis 2040 kohlenstofffrei zu sein.

## [Diese 26 Millionen Dollar teuren Roboter-Delphine kommen bald in ein chinesisches Aquarium und sehen genauso aus wie die echten Tiere (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/robot-dolphins-coming-to-chinese-aquarium-2020-7)

 Edge Innovations, ein neuseeländisches Unternehmen, hat animatronische Delfine entwickelt, die in Aquarien, Hotels, auf Kreuzfahrten, in Einkaufszentren, Museen und an anderen Orten eingesetzt werden können. Die Roboter kosten rund 26 Millionen US-Dollar pro Stück und sollen schockierend realistisch sein, so dass sie leicht mit echten Tieren verwechselt werden können. Sie wiegen 600 Pfund und können mit einer einzigen Ladung bis zu zehn Stunden durchhalten. Gesteuert werden die Delfine mit einer Fernbedienung. Edge Innovations beabsichtigt, in Zukunft auch weiße Haie und Seedrachen als weitere Optionen zu entwickeln.

## [Lernen Sie Cosmo kennen, ein Bullenkalb, das zu 75 % aus männlichen Nachkommen besteht (2 Minuten)](https://www.ucdavis.edu/news/meet-cosmo-bull-calf-designed-produce-75-male-offspring/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/tuFFzgrjd8UwVtDtE9YHCqBCMlM2pJAmnEeCB9e6Fnw=151)

 Cosmo ist ein genom-editiertes Stierkalb, das von Wissenschaftlern der University of California, Davis, gezüchtet wurde. Es wurde durch Einfügen des Gens, das für den Beginn der männlichen Entwicklung verantwortlich ist, in einen Rinderembryo erzeugt. Jeder mit diesem Verfahren behandelte Embryo wächst und sieht wie ein Mann aus, unabhängig davon, ob er ein Y-Chromosom geerbt hat. Cosmos Nachkommen, die das Gen geerbt haben, werden ebenfalls zu Männchen heranwachsen. Männliche Rinder sind etwa 15 % effizienter bei der Umwandlung von Futter in Gewichtszunahme und sind tendenziell schwerer, was sie für die Landwirtschaft effizienter macht.

## [Wie Sie Ihren eigenen TinyPilot bauen (6 Minuten Lesedauer)](https://mtlynch.io/tinypilot/#how-to-build-your-own-tinypilot/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/FUQkScuFMQSX3sDRdRJYQzlIXZhV28PscDnpqI0LPhg=151)

 TinyPilot ist ein Gerät zur Fernsteuerung von Computern. Es funktioniert, bevor das Betriebssystem hochfährt, und kann daher zur Installation neuer Betriebssysteme und zur Fehlersuche bei Bootvorgängen verwendet werden. Er kann mit einem Raspberry Pi für weniger als 100 Dollar erstellt werden. In diesem Artikel finden Sie eine vollständige Anleitung.

## [Rows n' Columns (GitHub Repo)](https://github.com/rowsncolumns/grid/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/bqyv-6MaB-QyukoUUPlxoWiB_1pYwRSZIeQW0sSBCpI=151)

 Dieses Repository enthält eine Excel-ähnliche DataGrid-Komponente für React JS. Es ist so aufgebaut, dass es Google Sheets ähnlich ist. Es ist leistungsstark, leicht anpassbar und unterstützt Zeilen- und Spaltenfreezing, automatische Filteransichten, Zellstyling, Formatierung und mehr.

## [Großbritannien und die USA behaupten, Russland habe eine Satellitenwaffe in den Weltraum geschossen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-europe-53518238/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/_S4M_cY0pecVe17CkgL9TbsbkHmkjsRS0Q5_pGmevpk=151)

 Russland wird beschuldigt, ein waffenähnliches Projektil im Weltraum getestet zu haben, mit dem Satelliten in der Umlaufbahn getroffen werden könnten. Das Land hat eine neue Technologie getestet, die angeblich zur Überprüfung russischer Weltraumausrüstung dient. Sowohl Vertreter der USA als auch des Vereinigten Königreichs haben sich zu der von Russland ausgehenden Bedrohung geäußert. Russland ist Teil eines Weltraumvertrags, der vorsieht, dass der Weltraum ausschließlich zu friedlichen Zwecken erforscht werden darf. Es ist nicht das erste Mal, dass Bedenken über Russlands Weltraumaktivitäten geäußert werden.

## [Chinas unsichtbare Flotte entlarven (11 Minuten Lesezeit)](https://newsinteractives.cbc.ca/longform/china-at-sea/1/01000173804b35c8-26f08487-991c-4edd-a0f5-f929e4788e49-000000/1B60dgpRMmuZGh75G3R-QVWD-KThNvCMWeYc1GwMJlA=151)

 Eine Untersuchung auf der Grundlage von über zwei Jahre gesammelten Satellitendaten hat ergeben, dass Chinas Armada illegaler industrieller Fischereiboote kleinere nordkoreanische Boote verdrängt und einen starken Rückgang der Tintenfischpopulation verursacht hat. Die chinesischen Schiffe verstoßen offenbar gegen die 2017 verhängten UN-Sanktionen. Chinesische Kapitäne, gegen die die südkoreanische Küstenwache ermittelte, haben von nordkoreanischen Behörden unterzeichnete Fanggenehmigungen vorgelegt. China hat die Vorwürfe der illegalen Fischerei bestritten.

