+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ohm", "first", "like"]
date = 2021-03-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-29 - Themen: ohm, first, like, users, rocket, creating"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ohm", "first", "like", "users", "rocket", "creating", "fusion", "reactor", "energy"]
title = "Tech NEWS 2021-03-29"
type = "post"

+++

## [Google testet Memory, ein Upgrade für Assistant, um "alles zu speichern und zu finden" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/25/22350173/google-assistant-memory-save-to-do-pocket-pinterest-notes-reminders)

 Memory ist eine neue Funktion für Google Assistant, die ein digitales Schließfach verwendet, um Dinge wie To-Do-Listen, Notizen, Leselisten, Bilder und mehr zu speichern. Die Funktion ist so konzipiert, dass Nutzer fast alles speichern und dann suchen, sortieren und wieder aufrufen können, was gespeichert wurde. Memory zeigt auch kontextbezogene Informationen zu den Daten an, wenn diese verfügbar sind. Die Funktion befindet sich noch in der Testphase, und Google hat noch keinen Termin für die Veröffentlichung bekannt gegeben.

## [SpaceX-Raketentrümmer erzeugen ein fantastisches Lichtspektakel am Himmel des pazifischen Nordwestens (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/26/22351956/oregon-washington-meteor-shower-explanation-spacex-falcon-9-rocket-debris)

 Die Überreste einer vermutlich von SpaceX gebauten Falcon 9-Rakete verglühten kürzlich in der Atmosphäre über Oregon und Washington und verursachten einen Meteoritenschauer, der über den Nachthimmel zog. SpaceX hat keine Verantwortung für dieses Spektakel übernommen. Diese Art von Ereignissen ereignet sich derzeit etwa einmal pro Woche, aber es ist schwierig, den Zeitpunkt des Wiedereintritts vorherzusagen. Die Falcon 9-Rakete, von der die Trümmer stammen, wurde am 4. März gestartet. Wiedereintritte sind normalerweise sicher. Filmaufnahmen des Ereignisses finden Sie in diesem Artikel.

## [Wissenschaftler werden in diesem Sommer den ersten Kernfusionsreaktor der Welt testen (3 Minuten Lesedauer)](https://thenextweb.com/neural/2021/03/23/scientists-will-test-the-worlds-first-nuclear-fusion-reactor-this-summer/)

 Der Internationale Thermonukleare Versuchsreaktor (ITER) wird in diesem Sommer seine ersten Testläufe durchführen. Wenn er erfolgreich ist, wird er der erste Fusionsreaktor sein, der mehr Energie erzeugen kann, als er für seinen Betrieb benötigt. Die Erzeugung von Fusionsenergie ist schwierig, da sie kontrolliert werden muss, damit sie nicht zu viel Energie erzeugt. Die Art von Gefahren, die bei der Kernspaltung auftreten können, sind bei der Fusion praktisch unmöglich. ITER wird 2025 den Betrieb mit geringer Leistung aufnehmen. Wenn das Projekt wie geplant funktioniert, könnten wir der Lösung der globalen Energiekrise in wenigen Jahrzehnten näher kommen.

## [Erster bekannter Gentransfer von einer Pflanze auf ein Insekt identifiziert (4 Minuten Lesedauer)](https://www.nature.com/articles/d41586-021-00782-w)

 Bemisia tabaci ist eine Weiße Fliege, die vor Millionen von Jahren ein Gen von ihrem pflanzlichen Wirt erworben hat, das es ihr ermöglicht, ein Gift zu neutralisieren, das einige Pflanzen zur Abwehr von Insekten produzieren. Erste Studien deuten darauf hin, dass die Hemmung des Gens die Weiße Fliege anfällig für das Toxin machen und zur Bekämpfung des Schädlings beitragen könnte. Die Weiße Fliege gehört zu den zerstörerischsten Pflanzenschädlingen. Beispiele für Organismen, die Gene aus mikrobiellen Genomen übernehmen, gibt es viele, aber dies ist das erste Beispiel für einen direkten Transfer zwischen Pflanzen und Insekten.

## [Ohm (GitHub Repo)](https://github.com/harc/ohm)

 Ohm ist ein Toolkit zur Erstellung von Parsern, Interpretern und Compilern. Die Ohm-Sprache wird zur Beschreibung der Syntax verwendet und die Ohm-Bibliothek bietet eine JavaScript-Schnittstelle zur Erstellung von Parsern, Interpretern und mehr aus Ohm-Grammatiken. Beispiele für Projekte, die mit Ohm erstellt wurden, sind verfügbar.

## [Emoji unter der Haube (8 Minuten Lesedauer)](https://tonsky.me/blog/emoji/)

 Der gesamte Text in Computern wird mit Zahlen kodiert, wobei das beliebteste System Unicode ist. Unicode definiert etwa 150k Zeichen, die alle auf der Erde verwendeten Schriften und andere Symbole abdecken. Emojis sind in der Unicode-Tabelle enthalten, weshalb sie sich wie jeder andere Text verhalten können. In diesem Artikel werden die sieben verschiedenen Arten der Kodierung von Emojis untersucht und es wird gezeigt, wie die Techniken kombiniert werden können, um komplexe Botschaften zu erstellen.

## [Einblicke in BitClout, das dystopische soziale Netzwerk mit großen Unterstützern und lautstarken Kritikern (11 Minuten Lesedauer)](https://decrypt.co/62770/inside-bitclout-dystopian-social-network-big-investors-vocal-critics)

 BitClout ist ein dezentrales soziales Netzwerk, das seine Persönlichkeiten in Token umwandelt. Jedes BitClout-Konto ist an einen "Coin" gebunden, dessen Wert sich ändert, je nachdem, wie viele Menschen ihn nutzen, und der es den Nutzern ermöglicht, sich selbst zu monetarisieren. Das Unternehmen hat 15.000 Profile erstellt, die auf beliebten Twitter-Persönlichkeiten basieren, ohne jemanden um Erlaubnis zu fragen. Nutzer, die ihre Profile beanspruchen wollen, müssen öffentlich twittern, dass sie BitClout beigetreten sind. Das Unternehmen wurde dafür kritisiert, dass es die Profile von Personen ohne deren Zustimmung verwendet. Dies hat, neben anderen Kontroversen, einige Investoren verunsichert.

## [Die NASA startet eine 10 Milliarden Dollar teure "Zeitmaschine" (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/88azd4/nasa-is-launching-a-dollar10-billion-time-machine)

 Das James Webb Space Telescope (JWST) soll nach jahrzehntelanger sorgfältiger Planung und Entwicklung an Halloween dieses Jahres starten. Es wird von der Erde zu einem Gravitationswirbel reisen, der fast eine Million Meilen von der Erde entfernt ist. Von dort aus wird es möglicherweise in der Lage sein, die erste Generation von Sternen, die jemals im frühen Universum leuchtete, sowie Exoplaneten in unserer Galaxie zu entdecken. Das JWST wird sich auf den infraroten Teil des Spektrums konzentrieren. Es hat die 100-fache Beobachtungsleistung des Hubble-Weltraumteleskops, und die Wissenschaftler hoffen, dass es Galaxien entdecken wird, die Hubble nicht sehen kann.

