+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-19T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-19"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-19

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Facebooks kommende AR-Controller für das Handgelenk werden Ihre Nerven strapazieren (6 Minuten Lesezeit)

https://newatlas.com/vr/facebook-wrist-ar-control-neuromotor/

Facebook Reality Labs (FRL) hat einen am Handgelenk befestigten Controller vorgestellt, der neurale Impulse liest, während sie den Arm hinunterlaufen, und sie in Befehle umsetzt. Das Gerät benötigt keine starken neuronalen Impulse. Die bloße Absicht einer Bewegung reicht aus, damit das Armband ein Signal aufnimmt. Es gibt mehr Neuronen, die der Steuerung des Handgelenks und der Hände gewidmet sind als jedem anderen Teil des Körpers, und es ist ein praktischer Ort, um ein Gerät für den ganztägigen Gebrauch anzubringen. Das Gerät von FRL kann millimetergenaue Bewegungen eines einzelnen Fingers erfassen. Video-Demonstrationen sind in dem Artikel verfügbar.

## Apples neues iPad Pro leckt vor der Gerüchteveranstaltung (2 Minuten Lesezeit)

https://www.cnet.com/news/apples-new-ipad-pro-leaks-ahead-of-rumored-event/

Apple wird im April neue iPad Pros mit M1-Chips, besseren Kameras und besseren Bildschirmen veröffentlichen. Ein iPad mini mit größerem Bildschirm ist ebenfalls auf dem Weg. Apple wird am 23. März ein Event abhalten, auf dem es wahrscheinlich die lange gemunkelten AirTags, die AirPods 3 und die iPad Pro Updates ankündigen wird.

# 🧪 Science

## Diese KI nutzt Ihre Gehirnaktivität, um falsche Gesichter zu erstellen, von denen sie weiß, dass Sie sie attraktiv finden (3 Minuten Lesezeit)

https://singularityhub.com/2021/03/18/this-ai-uses-your-brain-activity-to-create-fake-faces-it-knows-youll-find-attractive/

Eine neue KI, die von einem Team der Universität Helsinki und der Universität Kopenhagen entwickelt wurde, kann Bilder von gefälschten Gesichtern erzeugen, die eine Person attraktiv findet, indem sie die Vorlieben dieser Person lernt. Die KI wurde trainiert, indem die Gehirnaktivität der Person überwacht wurde, während sie eine Reihe von KI-generierten Gesichtern betrachtete. Die vom System generierten Gesichter wurden in 87 Prozent der Fälle als attraktiv eingestuft. In den verbleibenden 13 Prozent der Fälle waren die Gesichter "zu perfekt" oder das von der KI generierte Bild hatte etwas Ungewöhnliches an sich.

## Selbstfaltende Nanotechnologie schafft den kleinsten Origami-Vogel der Welt (5 Minuten Lesezeit)

https://news.cornell.edu/stories/2021/03/self-folding-nanotech-creates-worlds-smallest-origami-bird

Forscher der Cornell University haben mikrometergroße Memory-Aktoren entwickelt, die es dünnen Materialien ermöglichen, sich durch einen Spannungsstoß in 3D-Konfigurationen zu falten. Die Materialien behalten ihre Form auch nach dem Entfernen der Spannung bei. Die Maschinen können Materialien mit einer Dicke von 30 Atomen innerhalb von 100 Millisekunden falten, und der Vorgang kann tausende Male wiederholt werden. Diese Technologie könnte in Zukunft viele medizinische Anwendungen haben. Das Team demonstrierte seine Fähigkeiten, indem es einen selbstfaltenden Origami-Vogel mit einer Breite von nur 60 Mikrometern herstellte.

# 💾 Code

## Auslaufen (GitHub Repo)

https://github.com/Overv/outrun

Mit Outrun können Sie lokale Befehle ausführen, indem Sie die Verarbeitungsleistung eines anderen Linux-Rechners nutzen. Die Befehle müssen nicht auf dem anderen Rechner installiert sein, und auf lokale Dateien und Pfade kann normal verwiesen werden. Es kann verwendet werden, um Software auf vielen verschiedenen Rechnern gleichzeitig auszuführen. Eine ausführliche Erläuterung der Funktionsweise ist im Repository verfügbar.

## Einführung in Git in 16 Minuten (9 Minuten Lesezeit)

https://vickyikechukwu.hashnode.dev/introduction-to-git-in-16-minutes

Git ist ein System, mit dem Entwickler Änderungen an Projektdateien im Laufe der Zeit verfolgen können. Es ermöglicht Entwicklern, Projektänderungen aufzuzeichnen und zu einem beliebigen Zeitpunkt zu bestimmten Versionen von Dateien zurückzukehren. Git kann für die Zusammenarbeit an Teamprojekten verwendet werden. Zu wissen, wie man Git verwendet, ist eine der wichtigsten Fähigkeiten für jeden Entwickler. Dieser Artikel bietet eine grundlegende Einführung in die Verwendung von Git sowie Ressourcen zum weiteren Lernen.

# ✨ Random

## Die experimentelle Geschichte von Fortnite ist ein Versuch, "das Unterhaltungserlebnis der Zukunft" zu schaffen (7 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/22338403/fortnite-story-narrative-interview-donald-mustard-epic-games

Seit dem Start des Battle-Royale-Modus im Jahr 2017 versucht Fortnite, eine Geschichte zu erzählen. Die Geschichte ist ein Schlüsselelement des Erlebnisses, da Epic darauf abzielt, wirklich massenhafte, breit angelegte Unterhaltung zu schaffen. Eine Geschichte ist entscheidend, um eine emotionale Bindung an ein Unterhaltungserlebnis zu erreichen. Fortnite nutzt große Ereignisse, um seine Geschichten zu erzählen. Jedes Ereignis hinterlässt einen bleibenden Eindruck in der Welt und ermöglicht es den Entwicklern, weitere Geschichten hinzuzufügen. Epic reagiert sensibel auf Feedback und hat die Geschichte bereits geändert. Fortnite wird weiterhin mit verschiedenen Möglichkeiten experimentieren, seine Geschichte zu erzählen.

## GameStop Redditors investieren in Gorilla Conservation (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/gamestop-redditors-invest-in-gorilla-conservation

Redditors aus dem Subreddit WallStreetBets haben sich unter dem Slogan "Apes Together Strong" zusammengetan und in weniger als einer Woche über 350.000 Dollar an Stiftungen gespendet, die sich mit dem Schutz von Menschenaffen beschäftigen. Der Dian Fossey Gorilla Fund, eine der Stiftungen, die diese Spenden erhalten hat, wird die Gelder für ihre Feldprogramme verwenden, bei denen sie Gorillas in ihren natürlichen Lebensräumen aufspüren, überwachen und studieren. Mitglieder der WallStreetBets subreddit zuvor Aufmerksamkeit für die Verursachung der Preis von GameStop Aktie im Januar in die Höhe schießen gesammelt.
