+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "google", "time", "crystals"]
date = 2020-10-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-02 - Themen: google, time, crystals"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "google", "time", "crystals", "available", "people", "compression"]
title = "Tech NEWS 2020-10-02"
type = "post"

+++

## [Facebook öffnet seine experimentelle Vorhersage-App für alle Nutzer (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html/1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/Bvlgkc63dePH7MtsJ9JVlH6CoPHGafoqrPXSaOzh0_Y=161)

 Forecast, die Facebook-Community für Crowdsourced Predictions und kollektive Einblicke, ist jetzt für Menschen in den USA und Kanada verfügbar, um daran teilzunehmen. Jeder kann die Website besuchen, aber Menschen in anderen Ländern können noch nicht teilnehmen. Auf der Plattform werden Fragen gestellt, die die Nutzer beantworten und kurze Antworten geben können. Die Tests von Facebook haben ergeben, dass die Aufforderung, zu erklären, wie sie zu ihren Antworten gekommen sind, eine angemessene und respektvolle Konversation fördert. Ein Link zur Forecast-Website ist in dem Artikel enthalten. Sie ist auch als iOS-App verfügbar.

## [Die AR-Wegbeschreibung von Google Maps zeigt bald Orientierungspunkte an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view/1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/13iB-b-2hTH9kRCqDYGLocaNgFX43Cs4gPCG6L8LroA=161)

 Google fügt dem Augmented-Reality-Modus von Google Maps neue Funktionen hinzu. Nutzer können nun visuelle Hinweise auf Landmarken in der Live-Ansicht sehen, einschließlich Informationen darüber, wie weit die Landmarke entfernt ist und Wegbeschreibungen zur Landmarke. Die Funktion wird in Kürze sowohl für Android als auch für iOS mit Unterstützung für 25 Städte verfügbar sein. Zu den zusätzlichen Funktionen von Live View gehören die Standortfreigabe, eine höhere Genauigkeit und ein leichterer Zugang zu einigen Funktionen. In dem Artikel sind zwei GIF-Demos enthalten, die die neuen AR-Funktionen von Live View zeigen.

## [Zum ersten Mal überhaupt haben Wissenschaftler Zeitkristalle bei der Interaktion gefangen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting//1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/CQohmIchQrEYvy6pgoI02DxuDPUQ-AwgEkRCxkINnFk=161)

 Zeitkristalle sind eine neue Form von Materie, in der sich Teilchen ewig bewegen und keine Energie verlieren. Sie sind im Wesentlichen ein Quantensystem, das aus einer Mischung von Teilchen besteht, die sich nach dem Erhitzen mit Lasern zu einer Nicht-Gleichgewichts-Materieform zusammengefügt haben. Forscher haben zwei Zeitkristalle in einer Mischung aus Superfluiden und Magnonen, magnetischen Quasiteilchen, zusammengebracht, was zu "gegenphasigen Oszillationen" führte, während die Kristalle stabil blieben. Die Zeitkristalle verhielten sich auf vorhersehbare quantenmechanische Weise. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Zeitkristalle wahrscheinlich als Teil eines konstruierten Systems verwendet werden könnten. Sie könnten in Zukunft für Anwendungen wie die Quanteninformationsverarbeitung genutzt werden.

## [Der Roboter-Butler-Prototyp von Toyota hängt wie eine Fledermaus von der Decke (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine/1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/JTiJAu-ov5v27QhYZKKvZaJmm8gYF0pyYoZKMt9zP_U=161)

 Toyota hat einige der Prototypen vorgestellt, die das Unternehmen in nachgebildeten Wohnumgebungen getestet hat. Ziel der Robotikabteilung von Toyota ist es, mechanische Helfer für den Haushalt zu entwickeln, um ältere Generationen gesund und glücklich zu halten. Einer der Roboter hängt an der Decke, so dass er Aufgaben erledigen kann, ohne die begrenzte Bodenfläche in vielen Wohnungen zu vergrößern. Ein anderer Roboter, der vorgeführt wurde, verfügte über einen "Soft-Bubble-Greifer", der mithilfe von luftgefüllten Kissen eine Vielzahl von Gegenständen greifen kann. Toyota nutzt die virtuelle Realität, um die Maschinen zu trainieren, indem man einen Menschen Handlungen ausführen lässt und die Bewegungen dann in die Roboter programmiert. Im Moment handelt es sich bei diesen Robotern noch um Prototypen, und Toyota hat keine Pläne, sie zu vermarkten. Eine 37-minütige virtuelle 360-Grad-Präsentation, die Toyotas Maschinen zeigt, finden Sie am Ende des Artikels.

## [The Hitchhiker's Guide to Compression (GitHub Docs)](https://go-compression.github.io//1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/IMIjbTJtVOvu1zGIs02Cz8KtN83SyS6Mk4zUxRcNy9U=161)

 Dieses Projekt ist eine Ressource für Menschen, die etwas über Kompressionsalgorithmen lernen wollen. Während sich die Welt darauf konzentriert, das Internet schneller zu machen, geht die Kunst der verlustfreien Kompression immer mehr verloren. Es gibt zwar noch einige aktive Projekte, aber die Komprimierung ist nicht wirklich Mainstream. Die Vorteile der Komprimierung sind endlos, einschließlich aller Vorteile schnellerer Internetgeschwindigkeiten, aber mit geringeren Kosten, da sie die bestehende Infrastruktur nutzt.

## [Wie man als Anfänger zu Open-Source-Projekten beiträgt (7 Minuten Lesedauer)](https://catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner/1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/U0M_f_N3Vc-nxI1wjgxrBxGLmRPMF0d6mfBLTQ6qcDc=161)

 Dieser Artikel erklärt, wie man Beiträge zu Open-Source-Projekten leistet. Er führt den Entwickler durch jeden Schritt, vom Forking des Repositorys und Klonen des Projekts bis hin zum Commit der Änderungen und dem Öffnen von Pull Requests. Es ist wichtig, den Verhaltenskodex und die Beitragsrichtlinien zu lesen, bevor man einen Beitrag zu einem Projekt leistet.

## [Südkorea plant den Start von 6G-Tests im Jahr 2026 (1 Minute Lesezeit)](https://www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026//1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/XIgXH4R9V2WFb22ePk_d5o9HjFy84dofLaV2P9A56wk=161)

 Die südkoreanische Regierung hat Pläne bestätigt, dass sie ihr 6G-Netz im Jahr 2026 testen wird. Sie plant, den Dienst bereits 2028 kommerziell verfügbar zu machen. Die Kosten für das Projekt belaufen sich auf etwa 169 Millionen Dollar über fünf Jahre. Es wird erwartet, dass 6G mit rund 1 TBit/s etwa fünfmal schnellere Geschwindigkeiten als 5G bietet.

## [Startups in Indien wollen ihren eigenen App Store aufbauen, um den von Google zu umgehen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store/1/01000174e8c84b7d-02728793-bcaa-4641-a4d9-3f57fa054dd8-000000/KuvglNcEG6iUvxeUhjrMz9zjKXl9yWkNQvVO_JDiwag=161)

 Fast 60 Führungskräfte aus Dutzenden von indischen Unternehmen haben sich zusammengeschlossen, um einen indischen App-Store als Alternative zum Google Play-Store zu schaffen. Ab dem nächsten Jahr müssen diese Unternehmen 30 % der In-App-Zahlungen an Google abführen, wenn sie weiterhin den Play Store nutzen. Letzten Monat entfernte Google eine indische Bezahl-App aus dem Play Store, was indische Startups aufschreckte und Fragen darüber aufkommen ließ, wie viel Kontrolle Google über das Internet des Landes hat. 99 % der in Indien verkauften Smartphones verwenden Android, und für Entwickler gibt es derzeit keine Alternativen zum Play Store.

