+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "disney", "plus,", "api"]
date = 2020-12-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-11 - Themen: disney, plus,, api"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "disney", "plus,", "api", "bundle", "hulu", "scientists"]
title = "Tech NEWS 2020-12-11"
type = "post"

+++

## [Disney Bundle mit Disney Plus, ESPN+ und werbefreiem Hulu kostet $18,99 (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/disney-bundle-with-disney-plus-espn-and-ad-free-hulu-is-18-99//1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/sjDo4V1u_kK5MKngIFM7YCydRw4AdktojOyWDheGgsI=171)

 Disney kündigte Updates für seine Streaming-Dienste an und gab bei seiner Präsentation am Donnerstag einen Ausblick auf kommende Shows und Filme. Das Unternehmen kündigte ein neues Paket an, das Disney Plus, ESPN Plus und das werbefreie Hulu für 18,99 US-Dollar umfasst. Ein Paket mit einer werbefinanzierten Version von Hulu ist für 12,99 Dollar erhältlich.

## [Der Browserhersteller Brave bringt einen datenschutzfreundlichen Newsreader auf den Markt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/12/brave-browser-maker-launches-privacy-friendly-news-reader//1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/-wLLm2_zDYfUaHRSl8n28zM2mYpxELz6IKcP1XkrufQ=171)

 Brave Software stellt einen Newsreader vor, der die Privatsphäre der Nutzer schützt, indem er Websites daran hindert, zu verfolgen, was die Nutzer sehen. Brave Today liefert personalisierte Newsfeeds auf eine Art und Weise, die es Brave, Internetdienstanbietern und Dritten unmöglich macht, diese zu verfolgen. Es verwendet verschiedene Techniken, um die Anonymität der Benutzer zu wahren, darunter die Verschlüsselung von Anfragen, das Entfernen von Kopfzeilen und die Verwendung separater Dienste, um eine Datenkombination zu verhindern. Brave Today bietet 15 Nachrichtenkategorien aus 300 Quellen und wird direkt in alle Versionen des Browsers außer Android integriert sein. Eine Erklärung der Funktionsweise des Dienstes finden Sie in diesem Artikel.

## [Der weltweit erste Unterwasserkreisverkehr wird auf den Färöer-Inseln eröffnet (1 Minute Lesezeit)](https://www.lonelyplanet.com/articles/faroe-islands-underwater-roundabout/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/D75tOs2YSpZ3s6aZRYcSW9qx0Cq3Kno8WOb1EsyzIq4=171)

 Der erste Unterwasserkreisverkehr, der zwei Färöer-Inseln miteinander verbindet, wird bald unter dem Atlantik eröffnet. Er befindet sich am Ende eines 11 km langen Tunnels, der die Reisezeit zwischen den beiden Inseln von über einer Stunde auf nur 16 Minuten verkürzt. Mit seinem quallenförmigen Design wird der Kreisverkehr eine Touristenattraktion für sich sein. Mit dem Bau des Tunnels wurde 2016 begonnen, und er wird am 19. Dezember eröffnet. Autos müssen für jede einfache Fahrt eine Mautgebühr entrichten, oder Pendler können ein Jahresabonnement abschließen.

## [Die Gentherapie-Injektion in ein Auge überrascht die Wissenschaftler mit einer Verbesserung der Sehkraft in beiden Augen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cam.ac.uk/research/news/gene-therapy-injection-in-one-eye-surprises-scientists-by-improving-vision-in-both/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/RaN05XK_6ccX2tltoWYZbFpQyOtYPQlMs9uyBxNaedE=171)

 Ein internationales Team von Wissenschaftlern hat 37 Patienten mit hereditärer Leberscher Optikusneuropathie (LHON), einer Krankheit, die zu einer Degeneration des Sehnervs und einem raschen Sehverlust führt, erfolgreich behandelt. LHON kann dazu führen, dass die Betroffenen innerhalb weniger Wochen nach Ausbruch der Krankheit erblindet sind. Sie betrifft 1 von 30 000 Menschen, meist Männer, und beginnt in ihren 20er und 30er Jahren. Die Mehrheit der Patienten trägt eine bestimmte Mutation, die die Wissenschaftler mit einer Technik namens mitochondriales Targeting gezielt bekämpfen. Obwohl nur ein Auge behandelt wurde, verbesserten sich bei 78 % der Patienten beide Augen. Die Wissenschaftler vermuteten, dass dies auf die Übertragung der viralen Vektor-DNA aus dem injizierten Auge zurückzuführen ist, was später durch Versuche an Makaken bestätigt wurde. Die gleiche Technologie kann auch zur Behandlung anderer mitochondrialer Krankheiten eingesetzt werden.

## [Also gut, Leute, versammelt euch und lasst mich euch die Geschichte des (fast) größten technischen Desasters erzählen, an dem ich je das Pech hatte, beteiligt zu sein (Twitter-Thread)](https://twitter.com/StanTwinB/status/1336890442768547845/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/2sv4KzUu70krU5s_28HOL-olttitOrim1-sieofxgMA=171)

 Im Jahr 2016 befand sich Uber noch in der Phase des Hyperwachstums. Die App begann, Risse zu zeigen, und das Team nahm ständig Hotfixes vor. Da das Design schlecht skalierte, bildete Uber ein Team, um eine neue mobile Architektur für die App zu entwickeln. Nach ein paar Monaten sah das Projekt gut aus, aber sobald die unternehmensweite Einführung begann, traten Probleme auf. Zu diesem Zeitpunkt hatte Uber bereits zu viel investiert, um aus dem Projekt auszusteigen, also arbeitete das Team weiter an der Lösung des Problems. Nachdem eine lange Liste von Problemen behoben worden war, wurde die App schließlich freigegeben, und die Ingenieure mussten für eine Weile keine 90-Stunden-Wochen mehr arbeiten.

## [Translator API (GitHub Repo)](https://github.com/cortexlabs/cortex/tree/translator-example/examples/model-caching/python/translator/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/_y5ugT-jItacFuSCXY73eBGzkj_wfZEVgDUJwpcts6A=171)

 Dieses Projekt implementiert eine mehrsprachige Übersetzungs-API, die auf einem einzigen Server ausgeführt werden kann. Es unterstützt Übersetzungen zwischen über 150 Sprachen, und alle in der API verwendeten Tools sind vollständig quelloffen und modifizierbar. Die Vorhersage-API kann sowohl auf CPU- als auch auf GPU-Instanzen ausgeführt werden. Die Translator-API ist stark auf Kosteneinsparungen ausgerichtet, was auf Kosten einer optimalen Leistung geht. Es werden Tipps zur Verbesserung der Leistung gegeben.

## [Chinesische Netizens sind neugierig auf das japanische KI-Blind-Date-Programm (2 Minuten Lesezeit)](https://www.globaltimes.cn/content/1209370.shtml/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/ggGFdEapl2NKR-7AZh-sqMQStwbEair9RyIIUNOz924=171)

 Die japanische Regierung hat ein Projekt zur Partnervermittlung gestartet, bei dem KI eingesetzt wird, um Partner auf der Grundlage der potenziellen Übereinstimmung zwischen Menschen und nicht auf der Grundlage von Bedingungen wie Alter und Einkommen zu empfehlen. Chinesische Internetnutzer haben sich gefragt, ob China die Technologie auch nutzen könnte, um Ehepartner für seine Bürger zu finden. Die Heiratsrate in China ist seit 2014 kontinuierlich gesunken. Experten zufolge ist die niedrige Heiratsrate das Ergebnis eines sich ändernden Lebensstils, der hohen Heiratskosten und eines Vertrauensverlusts in die Ehe aufgrund der steigenden Scheidungsrate. KI könnte zwar die Effizienz verbessern und die Arbeitskosten für Blind Dates einsparen, aber sie kann nicht kontrollieren, was Menschen für einen anderen Menschen empfinden.

## [Hier sind alle neuen Marvel-, Star Wars- und anderen Projekte, die Disney auf seinem Investorentag angekündigt hat (8 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/12/10/22167976/disney-investor-day-2020-biggest-announcements-plus-marvel-star-wars-pixar-animation/1/01000176517c7b6c-8815d903-94c9-4610-a0eb-832d355cbe14-000000/HGsPsY_cQd3cWeQ62GSKdkG6PIOl1LVDhsqM3M7GFYQ=171)

 Disney hat auf seinem Investorentag 2020 eine lange Liste von Ankündigungen gemacht, darunter Updates zu seinen Streaming-Diensten und Projekten. Dieser Artikel enthält eine Liste der Updates von der Veranstaltung. Er enthält eine Liste von Film- und TV-Show-Veröffentlichungen von Marvel, Lucasfilm, Disney Animation und Pixar, sowie einige andere Franchises. Disney Plus wird im März auf 7,99 Dollar pro Monat steigen, wobei ein Paket mit Disney Plus, ESPN Plus und werbefreiem Hulu für 18,99 Dollar erhältlich sein wird. Star wird Disneys internationaler Ersatz für Hulu sein und am 23. Februar in einigen europäischen Ländern, Kanada und Neuseeland sowie später im Jahr 2021 in Japan und Südkorea an den Start gehen.

