+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "vaccine", "mrna", "webassembly"]
date = 2022-02-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-01 - Themen: vaccine, mrna, webassembly"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "vaccine", "mrna", "webassembly", "different", "chess", "many"]
title = "Tech NEWS 2022-02-01"
type = "post"

+++

## [Was ist ein Wort mit fünf Buchstaben für "erwerben"? NYT kauft Wordle für einen "niedrigen siebenstelligen Betrag" (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2022/01/whats-a-five-letter-word-for-acquire-nyt-buys-wordle-for-low-7-figures/)

 Die New York Times hat angekündigt, dass sie Wordle für einen niedrigen siebenstelligen Betrag kaufen wird. Das Spiel wird kostenlos bleiben und es werden keine Änderungen am Gameplay vorgenommen. Die Gewinnrekorde und -strähnen der aktuellen Spieler bleiben erhalten. Während die NYT viele kostenlose Spiele anbietet, die ohne Anmeldung oder Registrierung gespielt werden können, ist für einige Spiele ein Abonnement erforderlich, um eine Vollversion zu spielen oder mehr Funktionen zu erhalten.

## [Meta bringt 3D-Avatare auf Instagram und stellt neue Optionen für Facebook und Messenger vor (3 Minuten)](https://techcrunch.com/2022/01/31/meta-brings-3d-avatars-to-instagram-rolls-out-new-options-for-facebook-and-messenger/)

 Meta bringt seine 3D-Avatare auf Instagram und führt ein Update für Facebook- und Messenger-Avatare ein. Das Update fügt Cochlea-Implantate, Over-the-Ear-Hörgeräte, Rollstühle und weitere Gesichtsformen hinzu. Die Nutzer können denselben Avatar auf allen Meta-Plattformen verwenden. Meta hat sich mit der NFL zusammengetan, um es den Avataren der Fans zu ermöglichen, bis zum 28. Februar Trikots zu tragen, die ihr Lieblingsteam beim Super Bowl unterstützen. Meta wird seine Ergebnisse für das vierte Quartal und das gesamte Jahr am 2. Februar veröffentlichen.

## [Der HIV-Impfstoff von Moderna hat offiziell mit der Erprobung am Menschen begonnen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.them.us/story/hiv-aids-vaccine-human-trials-moderna)

 Die International AIDS Vaccine Initiative und Moderna haben bekannt gegeben, dass die Versuche für einen experimentellen HIV-Impfstoff am Menschen offiziell begonnen haben. Die ersten Impfungen wurden am Donnerstag verabreicht. Obwohl moderne Medikamente die Ausbreitung von HIV wirksam verlangsamen und die Sterblichkeitsrate senken konnten, stellt HIV nach wie vor eine Bedrohung für die globale Gesundheit dar. Der HIV-Impfstoff basiert auf der mRNA-Impfstofftechnologie, die von Moderna für den Impfstoff Covid-19 entwickelt wurde. Die Versuche am Menschen werden voraussichtlich im Jahr 2023 abgeschlossen sein.

## [Innovative Kapsel ermöglicht die orale Verabreichung von mRNA-Impfstoffen (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/capsule-oral-mrna-vaccine-mit/)

 Wissenschaftler des MIT haben eine Technik demonstriert, mit der mRNA-Therapien mithilfe einer Kapsel direkt in den Verdauungstrakt verabreicht werden können. Bei dieser Technik werden mit Mikronadeln beschichtete Kapseln verwendet, die ihren Inhalt direkt in die Darmwand injizieren. Sie wurde zunächst für die Verabreichung von Insulin an Schweine eingesetzt, aber neue Studien haben gezeigt, dass sie auch für die Verabreichung von mRNA wirksam ist. Es sind noch weitere Arbeiten erforderlich, um festzustellen, ob auf diese Weise verabreichte mRNA-Impfstoffe zu systemischen Immunreaktionen führen können.

## [Rich CLI (GitHub Repo)](https://github.com/Textualize/rich-cli)

 Rich CLI ist eine Kommandozeilen-Toolbox für ausgefallene Ausgaben im Terminal. Es kann Dateitypen hervorheben, Syntax in Dateien hervorheben, Markdown- und JSON-Dateien rendern und Text von der Kommandozeile aus markieren und formatieren. Viele Dateiformate werden unterstützt. Screenshots und Beispiele sind verfügbar.

## [Achten Sie auf WebAssembly (17 Minuten Lesezeit)](https://harshal.sheth.io/2022/01/31/webassembly.html)

 Dieser Artikel befasst sich mit WebAssembly und seinen möglichen zukünftigen Anwendungen. WebAssembly ist eine Zwischenschicht zwischen verschiedenen Programmiersprachen und vielen verschiedenen Ausführungsumgebungen. Es kann verwendet werden, um Code aus über 30 verschiedenen Sprachen auf Browsern, Servern und sogar auf einigen Autos auszuführen. WebAssembly ist portabel, universell, schnell und sicher. Es kann verwendet werden, um JavaScript zu beschleunigen, Code aus verschiedenen Sprachen auszuführen, Plug-in-Systeme zu erstellen und vieles mehr. WebAssembly ist die Zukunft der Containerisierung. Im Vergleich zu Docker ist es viel schneller, kleiner und sicherer und bietet gleichzeitig eine bessere Skalierbarkeit.

## [Zuschauerdaten zeigen, dass viele Netflix-Hits schnell verpuffen (4 Minuten Lesedauer)](https://variety.com/vip/viewer-data-suggests-many-netflix-hits-go-from-sizzle-to-fizzle-quickly-1235165681/)

 Daten von Zuschauern zeigen, dass praktisch alle der 10 meistgesehenen neuen Netflix-Titel des Jahres 2021 nach ihrem Debütmonat einen deutlichen Rückgang der Zuschauerzahlen verzeichneten. Mehrere TV-Analyseplattformen bestätigen diese Daten. Diese Ergebnisse könnten erklären, warum es für englische TV-Serien ungewöhnlich ist, für längere Zeit in den Top 10 von Netflix zu erscheinen. Netflix wird in diesem Jahr wahrscheinlich über 19 Milliarden Dollar für Inhalte ausgeben.

## [Schach neu erfinden mit AlphaZero (17 Minuten Lesezeit)](https://cacm.acm.org/magazines/2022/2/258230-reimagining-chess-with-alphazero/fulltext)

 AlphaZero ist ein System, das übermenschliche Schachstrategien von Grund auf ohne menschliche Aufsicht erlernen kann. Es lernt seine Strategien von Grund auf, indem es Partien mit sich selbst spielt, was zu einem einzigartigen Ansatz für das Schachspiel führt. In diesem Artikel wird ein Experiment beschrieben, bei dem AlphaZero Schach mit verschiedenen Regelvarianten gespielt hat, um zu sehen, wie das Schachspiel ausgesehen hätte, wenn die Geschichte einen etwas anderen Verlauf genommen hätte. Die Ergebnisse des Experiments zeigen, dass einige Varianten des Schachspiels immer noch zu Partien führen können, die mindestens so spannend sind wie das klassische Schach.

