+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "topics", "cookies", "(3"]
date = 2022-01-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-26 - Themen: topics, cookies, (3"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "topics", "cookies", "(3", "device", "systemd", "german"]
title = "Tech NEWS 2022-01-26"
type = "post"

+++

## [Google gibt FLoC auf und führt die Topics-API ein, um Tracking-Cookies zu ersetzen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/25/22900567/google-floc-abandon-topics-api-cookies-tracking)

 Topics ist die neue Methode von Google, um Werbetreibenden zu zeigen, welche Anzeigen für Nutzer geschaltet werden sollen. Der bisherige Ersatz für Cookies von Drittanbietern wurde heftig kritisiert, und viele Browser haben sich geweigert, ihn zu verwenden. Die neue Topics-API identifiziert fünf Nutzerinteressen auf der Grundlage der jüngsten Webaktivitäten und speichert die Informationen bis zu drei Wochen lang auf dem Gerät des Nutzers. Die Browser können die Themen anzeigen und den Nutzern relevante Werbung schalten, ohne dass die Datenschutzbedenken, die Cookies mit sich bringen, berücksichtigt werden müssen. Es gibt keine Informationen darüber, wann die Testphase für Topics in Chrome beginnen wird. Google hat versprochen, Cookies von Drittanbietern in Chrome bis 2023 zu ersetzen.

## [Nvidia bereitet sich angeblich darauf vor, die 40-Milliarden-Dollar-Übernahme von Arm aufzugeben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/25/nvidia-preparing-to-abandon-arm-takeover-bloomberg-reports.html)

 Nvidia bereitet sich darauf vor, die 40 Milliarden Dollar teure Übernahme des Chipdesigners Arm aufzugeben. Die Regulierungsbehörden haben geklagt, um die Transaktion aus kartellrechtlichen Gründen zu blockieren, und es sind noch zahlreiche andere regulatorische Hindernisse zu überwinden. SoftBank, der derzeitige Eigentümer von Arm, ist immer noch optimistisch, dass der Verkauf zustande kommt. Nvidia rechnet nicht damit, dass die Aufsichtsbehörden den Abschluss der Transaktion zulassen werden.

## [Cana stellt einen molekularen Getränkedrucker vor, ein "Netflix für Getränke", mit dem fast jede Art von Getränk hergestellt werden kann (3 Minuten Lesezeit)](https://thespoon.tech/cana-unveils-molecular-beverage-printer-a-netflix-for-drinks-that-can-make-nearly-any-type-of-beverage/)

 Cana hat eine Getränkemaschine vorgestellt, mit der fast jedes Getränk synthetisiert werden kann. Die Maschine verwendet eine Kartusche, die Aromastoffe enthält, die kombiniert werden können, um den Geschmack von fast jeder Art von Getränk zu erzeugen. Das Gerät ist etwa so groß wie ein Toaster und könnte es den Menschen ersparen, jeden Monat Hunderte von Behältern wegzuwerfen, da sie zu Hause jedes beliebige Getränk herstellen können. Rund 30 Millionen Dollar wurden für die Entwicklung der Cana-eigenen Hardware-Plattform und des chemischen Systems ausgegeben. Cana plant, die Produktion des Geräts in vollem Umfang aufzunehmen und wird Ende Februar die Preise bekannt geben.

## [Nach 7 Jahren ist eine verbrauchte Falcon 9-Raketenstufe auf dem Weg zum Mond (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/01/an-old-falcon-9-rocket-may-strike-the-moon-within-weeks/)

 Im Jahr 2015 startete SpaceX mit einer Falcon-9-Rakete das Deep Space Climate Observatory der NOAA. Die zweite Stufe der Rakete hatte nicht genug Treibstoff, um in die Erdatmosphäre zurückzukehren, und es fehlte ihr an Energie, um der Schwerkraft des Erde-Mond-Systems zu entkommen, so dass sie in den letzten sieben Jahren im Weltraum herumgetaumelt ist. Jetzt ist er auf dem besten Weg, Anfang März auf der anderen Seite des Mondes aufzuschlagen. Der Lunar Reconnaissance Orbiter der NASA und die indische Raumsonde Chandrayaan-2, die beide derzeit den Mond umkreisen, werden den Einschlagkrater beobachten können. Es wird das erste Mal sein, dass ein Raumfahrzeug ungewollt auf dem Mond aufschlägt.

## [Hacking der Apple-Webcam (11 Minuten Lesezeit)](https://www.ryanpickren.com/safari-uxss)

 Dieser Artikel beschreibt eine Schwachstelle in der iCloud-Freigabe und in Safari 15, die es Hackern ermöglicht, unbefugten Zugriff auf die Kamera von Macs zu erhalten. Er beschreibt detailliert, wie die Schwachstelle entdeckt wurde und wie der Exploit entwickelt wurde. Die Sicherheitslücke zeigt, wie ein Designfehler in einer Anwendung eine Vielzahl anderer Fehler ermöglichen kann. Alle Schwachstellen wurden Anfang 2022 behoben und der Autor erhielt ein Kopfgeld von 100.500 Dollar.

## [systemd-Spielplatz (Website)](https://systemd-by-example.com/)

 Dieser Spielplatz enthält ein grundlegendes systemd-Setup für Entwickler, um systemd interaktiv im Browser kennenzulernen. Er enthält eine abgespeckte Version von systemd, bei der alles entfernt wurde, was nicht unbedingt notwendig ist. Eine Blog-Serie mit Beispielen für die Verwendung von systemd ist verfügbar.

## [Google zwingt mich dazu, ein perfektes Telefon wegzuwerfen (5 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/dypxpx/google-is-forcing-me-to-dump-a-perfectly-good-phone)

 Google hat die Bereitstellung von Software-Updates für das Pixel 3, sein Flaggschiff-Handy von vor nur drei Jahren, eingestellt. Das Unternehmen behauptet, dass die drei Jahre der Sicherheits- und Betriebssystem-Updates den Kunden ein großartiges Erlebnis geboten haben. Die fehlende Unterstützung für ältere Geräte ist ein Problem bei Android, seit es eingeführt wurde. Die geplante Veralterung zwingt die Kunden dazu, entweder Geld für ein neues Gerät auszugeben oder zu riskieren, dass ein Gerät ohne Sicherheitsupdates betrieben wird. Außerdem entsteht dadurch Elektronikmüll. Die neueste Version von iOS kann auf dem iPhone 6s installiert werden, was iPhones zu einer nachhaltigeren Option macht.

## [Apples AirTag deckt einen geheimen deutschen Geheimdienst auf (3 Minuten Lesezeit)](https://appleinsider.com/articles/22/01/25/apples-airtag-uncovers-a-secret-german-intelligence-agency)

 Ein deutscher Forscher hat einen Apple AirTag benutzt, um die Büros eines deutschen Geheimdienstes zu lokalisieren. Der AirTag wurde an eine Telekommunikationsbehörde geschickt, von der man annahm, dass sie eine Fassade für den Geheimdienst sei, aber er landete in einem Büro in einem anderen Teil des Landes. Dies beweist eine Verbindung zwischen der Telekommunikationsbehörde und dem Bundesamt für Verfassungsschutz. Die deutsche Regierung hat die Existenz des Bundesfernmeldedienstes bestritten.

