+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-04-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-04-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-04-30

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Spotify startet neu gestaltete \'Your Library\' mit neuer Gitteransicht, dynamischen Filtern und mehr für iOSAndroid (2 Minuten Lesezeit)

https://9to5mac.com/2021/04/29/spotify-launches-redesig=ned-your-library-ios-android/

Spotify startet neu gestaltete "Your Library" mit neuer Rasteransicht, dynamischen Filtern und mehr für iOSAndroid (2 Minuten Lesedauer)Ein neues Update für die Spotify-App bringt eine neu gestaltete Registerkarte "Your Library" mit einer neuen Rasteransicht, dynamischen Filtern, verbesserter Sortierung und mehr. Die Änderungen sollen Nutzern helfen, weniger Zeit mit der Suche nach Inhalten und der Organisation ihrer Sammlungen zu verbringen. Im Artikel gibt es ein 49-sekündiges Video, das die neuen Funktionen vorstellt.

##  E2 80 98Es ist soweit": Blue Origin lockt mit Ticketverkauf für seine N ew Shepard-Rakete (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/4/29/22409543/blue-orig=in-ticket-sales-new-shepard-rocket

Blue Origin gab am Donnerstag bekannt, dass das Unternehmen bald Tickets für Plätze in seiner New-Shepard-Rakete verkaufen wird. Interessenten können sich ab sofort auf der Website von Blue Origin registrieren. Ein Link ist im Artikel verfügbar. Weitere Details will das Unternehmen am 5. Mai bekannt geben. 

# 🧪 Science

## Jetoptera hat gerade den Flug mit "blattlosen Ventilatoren auf Steroiden" wieder aufgenommen. (3 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/jetoptera-air-taxi-flight-=bladeless-fans-vtol

Jetoptera Just Reinv ented Flight With 'Bladeless Fans on Steroids' (3 minute read)Jetoptera's J-2000 VTOL aircraft uses a flu idic propulsion system that is similar to the technology that powers bladel ess fans. Das System nutzt die Strömungsdynamik, um einen kleinen Strom komprimierter Luft zu nutzen, um viel größere Ströme von Umgebungsluft mit aberwitzigen Geschwindigkeiten anzusaugen. Es kann das 15-fache der Luftmenge ansaugen, die der Kompressor ansaugt. Die Konstruktion ist leichter und verbraucht im Vergleich zu kleinen Turbos deutlich weniger Kraftstoff. Bilder der Konstruktion finden Sie im Artikel.

## Die weltweit erste Robotik-Venture-Fabrik befindet sich auf der "Roboterinsel" in Dänemark (5 Minuten Lesezeit)

https://www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2021/04/29%=2Fthe-worlds-first-robotics-venture-factory-is-on-robot-island-in-denmark%2=F_sh=3D18c156692fed

Wenn Roboter-Startups Informationen austauschen würden, wären sie zu viel mehr in der Lage, als sie es derzeit sind. In Odense, Dänemark, gibt es mehr als 150 Robotikunternehmen. Vor 30 Jahren begannen mehrere Unternehmen und Gruppen in der Gegend zusammenzuarbeiten, was zu Blue Ocean Ro botics führte, der weltweit ersten Robotik-Venture-Factory. Jeder Roboter in der Fabrik trägt zum Kern der Software bei, auf die alle Mitgliedsunternehmen Zugriff haben.

# 💾 Code

## A 2021 Crash-Kurs in Nex t.js (7 Minuten Lesezeit)

https://javascript.plainenglish.io/nextjs-crash-course-2021-2=cb8ac889e36

Next ist ein React-Webframework, das sich perfekt für größere Produktionsanwendungen eignet. Es bietet serverseitiges Rendering, einfaches Seiten-Routing, API-Routen, statische Site-Generierung, einfaches Deployment und Out-of-the-Box TypeScript und Sass, keine speziellen Pakete erforderlich. Dieser Artikel ist eine Anleitung zur Verwendung von Next, um eine einfache App einzurichten.

## Tricking die Trickser mit einer nächsten Ebene für k Bombe (4 Minuten Lesezeit)

https://www.vidarholen.net/contents/blog/_p=3D766

Manche Leute versuchen, andere dazu zu bringen, destruktive Shell-Befehle auszuführen, indem sie sie verschleiern. Dieser Artikel beschreibt, wie sich jemand wehrte, indem er einen verschleierten Befehl erstellte, der jeden angriff, der versuchte, ihn zu entschlüsseln. Nur Personen, die mit dem Angriff vertraut sind, würden versuchen, den Befehl zu entschlüsseln, was dazu führen würde, dass ihr System bis zum Neustart zum Stillstand käme. Die Beispiele in diesem Artikel können gefährlich sein. Kopieren Sie nichts davon in Ihre eigene Shell.
