+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "power", "apps"]
date = 2021-10-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-25 - Themen: data, power, apps"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "power", "apps", "feature", "m1", "macbook"]
title = "Tech NEWS 2021-10-25"
type = "post"

+++

## [Apples neues M1 Max MacBook Pro könnte einen virtuellen Turbo-Knopf für den High-Power-Modus bekommen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/21/22739592/apple-m1-max-macbook-pro-high-power-mode-macos-monterey-code)

 Das kommende macOS Monterey wird einen High Power Mode in den neuen 16-Zoll M1 Max MacBook Pros enthalten. Der High Power Mode wird die Leistung optimieren, um ressourcenintensive Aufgaben besser zu unterstützen. Die Funktion wird nicht mit anderen M1-Geräten funktionieren, auch wenn das 14-Zoll-MacBook Pro denselben Chip verwenden kann. Es ist nicht bekannt, ob die Funktion zusätzliche Leistung freisetzt oder ob sie für die von Apple behaupteten Ergebnisse erforderlich ist.

## [YouTube ist dabei, seine Apps von Roku zu entfernen, und der Kampf geht bis zum Kongress (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/10/22/google-to-remove-youtube-apps-from-roku.html)

 Roku-Kunden dürfen ab dem 9. Dezember die YouTube- oder YouTube-TV-Apps nicht mehr auf ihre Geräte herunterladen. Kunden, die die Apps bereits installiert haben, können diese weiterhin normal nutzen. Roku behauptet, dass Google seine marktbeherrschende Stellung ausnutzt, um einem Konkurrenten ungünstige Bedingungen aufzuzwingen. Google hatte als Bedingung für die Installation seiner Apps auf den Geräten einen besonderen Zugang zu den Daten von Roku-Kunden gefordert. Es wurde eine Reihe von Gesetzesentwürfen eingebracht, um zu verhindern, dass digitale Plattformen ihre Macht missbrauchen.

## [Treffen Sie Starlab: Private Raumstation soll 2027 fliegen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.space.com/starlab-private-space-station-earth-orbit)

 Nanoracks, Voyager Space und Lockheed Martin planen den Bau einer frei fliegenden privaten Raumstation in einer niedrigen Erdumlaufbahn bis 2027. Starlab wird sowohl ein Touristenziel als auch ein Forschungs- und Produktionszentrum sein. Die Station wird über ein Habitatmodul mit einem Innenvolumen von 12.000 Kubikfuß, ein Energie- und Antriebselement, eine Laboreinrichtung und einen großen externen Roboterarm zur Wartung von Nutzlasten und Fracht verfügen. Die NASA möchte, dass die kommerziellen Stationen die Aufgaben der ISS übernehmen, da diese gegen Ende des Jahrzehnts außer Dienst gestellt werden soll.

## [Wenn Sie schon immer bei der Suche nach neuen Planeten helfen wollten, haben Sie jetzt die Gelegenheit dazu (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/10/zooniverse-wants-to-turn-you-into-a-planet-hunter/?comments=1)

 Das Team hinter dem Next-Generation Transit Survey, einer Teleskopanordnung zur Planetenjagd, bittet die Öffentlichkeit, seine Computer zu überprüfen und eine endgültige Entscheidung darüber zu treffen, was ein Signal ist. Das NGTS scannt große Bereiche des Himmels, um Lichtschwankungen aufzuspüren, die von Planeten verursacht werden, die zwischen den Sternen und der Erde kreuzen. Es gibt viele Phänomene, die ähnlich aussehende Einbrüche verursachen können, so dass Menschen gebraucht werden, um zu entscheiden, ob ein Planet entdeckt wurde oder nicht. Weitere Einzelheiten darüber, wie man helfen kann, sowie Links, um sich anzumelden, finden Sie in diesem Artikel.

## [Neon (GitHub Repo)](https://github.com/neon-bindings/neon)

 Neon ist ein Satz von Rust-Bindings für das Schreiben von sicheren und schnellen nativen Node.js-Modulen. Es unterstützt Rust stable Version 1.18 und höher. Ein Repo mit Beispielen ist verfügbar.

## [Cube](https://github.com/cube-js/cube.js)

js (GitHub Repo). Cube.js ist eine analytische API-Plattform für den Aufbau interner Business-Intelligence-Tools und das Hinzufügen kundenorientierter Analysen zu bestehenden Anwendungen. Sie wurde für die Arbeit mit serverlosen Data Warehouses und Query Engines entwickelt. Mit Cube.js lassen sich schnell und einfach semantische API-Schichten erstellen, Zugriffskontrollen verwalten, Daten aggregieren und Abfragen für Echtzeitleistung zwischenspeichern.

## [Nach dem "Diebstahl" von 16 Millionen Dollar scheint dieser Teenager-Hacker die Absicht zu haben, "Code is Law" vor Gericht zu testen (12 Minuten)](https://www.coindesk.com/tech/2021/10/22/after-stealing-16m-this-teen-hacker-seems-intent-on-testing-code-is-law-in-the-courts/)

 16 Millionen Dollar in Kryptowährung wurden letzte Woche von einem jugendlichen Doktoranden durch die Ausnutzung eines dezentralen Finanzprotokolls (DeFi) gestohlen. Der Teenager hat sich geweigert, die Gelder zurückzugeben und behauptet, er habe lediglich einen völlig legalen Arbitragehandel durchgeführt. Wenn der Fall vor einen Richter kommt, könnte er ein Test für "Code ist Gesetz" sein, eine weit verbreitete Denkweise, nach der alles, was durch den Code in einem DeFi-System erlaubt ist, auch ethisch zulässig ist. In diesem Artikel wird der Fall ausführlich erörtert, wobei beide Seiten des "Code-ist-Recht"-Arguments und die wahrscheinlichen rechtlichen Folgen beleuchtet werden.

## [Niederländisches forensisches Labor hat nach eigenen Angaben die Fahrdaten von Tesla entschlüsselt (3 Minuten)](https://auto.economictimes.indiatimes.com/news/passenger-vehicle/cars/dutch-forensic-lab-says-it-has-decoded-teslas-driving-data/87187531)

 Das forensische Labor der niederländischen Regierung hat das Fahrdatenspeichersystem von Tesla entschlüsselt. Tesla-Fahrzeuge speichern Informationen über den Betrieb des Autopiloten, die Geschwindigkeit, die Gaspedalstellung, den Lenkradwinkel und den Einsatz der Bremsen. Die Daten könnten bei der Untersuchung von Verkehrsunfällen nützlich sein. Tesla hat Fernzugriff auf die Daten und nutzt sie für Produktverbesserungen oder zur Behebung von Fehlfunktionen. Das niederländische Labor hat die Datenprotokolle zurückentwickelt und die Daten gesucht, anstatt Tesla zu fragen, um sie objektiv zu untersuchen.

