+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "macbook", "(2", "amazon"]
date = 2021-06-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-22 - Themen: macbook, (2, amazon, air, jumps, plus"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "macbook", "(2", "amazon", "air", "jumps", "plus", "company", "first", "library", "data"]
title = "Tech NEWS 2021-06-22"
type = "post"

+++

## [Apple entwickelt eine völlig neue Art von MacBook Air (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/06/21/apple-developing-a-whole-new-kind-of-macbook-air/)

 Apple arbeitet an einem neuen High-End MacBook Air. Es wird über zwei USB-C-Anschlüsse und einen leistungsfähigeren Apple-Silizium-Chip verfügen. Der neue Chip wird ein direkter Nachfolger des M1-Chips von Apple sein. Er wird mehr Grafikkerne haben und schneller laufen. Das neue MacBook Air wird in einer Reihe von Farben erhältlich sein. Es gibt noch einige andere Änderungen am Design, aber die größte Veränderung wird der Verlust des konischen Designs sein. Das MacBook Air könnte frühestens in der zweiten Hälfte dieses Jahres oder im Jahr 2022 auf den Markt kommen.

## [TikTok ermöglicht es Entwicklern, Mini-Apps zu Videos hinzuzufügen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/21/22543935/tiktok-jumps-video-apps-recipes-expanded-functionality-rollout)

 Jumps ist eine neue Funktion für TikTok, mit der Nutzer Mini-Apps in ihre Videos einbetten können. Ersteller können Jumps verwenden, um Inhalte zu ihren Videos hinzuzufügen, die in anderen Apps geöffnet werden können. Jumps befindet sich seit einigen Monaten in der Testphase. TikTok hat während der Beta-Phase mit Unternehmen wie Whisk, Wikipedia und Tablelog zusammengearbeitet, um Jumps zu entwickeln. App-Entwickler werden bald die Möglichkeit haben, ihre eigenen Jumps zu erstellen.

## [Amazon bestellt 1](https://www.inputmag.com/tech/amazon-ordered-1000-self-driving-trucks-from-new-startup)

000 selbstfahrende Lkw-Systeme bei einem neuen Startup (2 Minuten lesen). Amazon hat bei Plus, einem 2016 gegründeten Startup, 1.000 autonom fahrende Systeme in Auftrag gegeben. Plus soll demnächst mit einer Bewertung von 3,3 Milliarden Dollar an die Börse gehen. Amazon hat das Recht, bis zu 20 Prozent von Plus als Teil des Deals zu erwerben. Plus stellt nur selbstfahrende Systeme her, so dass Amazon weiterhin seine eigenen Fahrzeuge entwickeln muss. Der Einsatz autonomer Fahrzeuge als Ersatz für menschliche Fahrer wird von Amazon erwartet, da das Unternehmen schon seit Jahren menschliche Arbeitskräfte in verschiedenen Formen durch Automatisierung ersetzt.

## [Ein gigantischer "Weltraumballon" hat soeben seinen ersten Flug absolviert (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-gigantic-space-balloon-just-completed-its-first-flight)

 Space Perspective hat den ersten Testflug seines Prototyps eines stratosphärischen Passagierballons erfolgreich durchgeführt. Der Ballonprototyp, Neptune One, erreichte während seines fast 7-stündigen Fluges eine Höhe von 108.409 Fuß. Neptune One kann ohne einen Piloten getestet werden, so dass Space Perspective in der Lage ist, ihn gründlich zu testen, um seine Sicherheit zu gewährleisten. Der Ballon soll schließlich von einem Piloten geflogen werden und acht Passagiere bis zu einer Höhe von 100.000 Fuß befördern. Die ersten kommerziellen Flüge werden im Jahr 2024 stattfinden.

## [Elementz (GitHub Repo)](https://github.com/elementz-ui/elementz)

 Elementz ist eine React-Komponentenbibliothek für die Erstellung von Apps. Mehr als die Hälfte des Codes der Bibliothek ist SCSS, so dass es leicht anpassbar und glatt ist. Sie bietet eine vollständige Table-Komponente, Smooth Loading Skeleton Wrapper mit Null-Konfiguration und mehr. Beispiele für ihre Komponenten sind verfügbar.

## [AugLy (GitHub Repo)](https://github.com/facebookresearch/AugLy)

 AugLy ist eine Bibliothek zur Datenerweiterung beim Modelltraining und zur Bewertung der Robustheitslücken von Modellen. Sie wurde entwickelt, um viele spezifische Datenerweiterungen zu enthalten, die Benutzer im wirklichen Leben durchführen. Sie enthält auch generische Datenerweiterungen. AugLy ist nützlich für Probleme wie die Erkennung von Kopien, Hassreden oder Urheberrechtsverletzungen.

## [Riesiger Mech-Anzug im Off-Road-Einsatz in der Wüste! (11 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=iKfnct-j_-c/1/0100017a3330cae7-a9eaf627-3cf7-4e04-805c-5b6d71631084-000000/bRO1fjvEAeCq-qBHaFRD7UXfjTg__tDwS_8K_1SrXHI=198)

 Furrion Exo-Bionics ist ein Team, das einen funktionsfähigen riesigen Mech-Anzug gebaut hat. Dieses Video zeigt das Team beim Testen des Anzugs in der Mojave-Wüste. Der Anzug ist in der Lage, sich im Gelände zurechtzufinden und sogar einen Pickup aus einem Graben zu ziehen.

## [Hyundai übernimmt Boston Dynamics, das Unternehmen, das vor allem für seine Roboter-Polizeihunde bekannt ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/bvz7bm/hyundai-acquires-boston-dynamics-company-most-famous-for-robot-police-dogs)

 Boston Dynamics wurde von Hyundai im Rahmen eines Deals im Wert von 1,1 Milliarden Dollar gekauft. Softbank wird einen Anteil von 20 Prozent an Boston Dynamics behalten. Es ist unklar, was Hyundai mit der Übernahme bezweckt, aber es scheint, dass das Unternehmen Ambitionen hat, die über die Herstellung von Autos hinausgehen. Hyundai hat zur Feier des Kaufs ein Video veröffentlicht, in dem Roboterhunde in verschiedenen Szenarien zu sehen sind. Einen Link zu dem 1-minütigen Video finden Sie in diesem Artikel.

