+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-11



### [Vettery ist die Heimat von über 15.000 inspirierenden Unternehmen, die aktiv die besten und klügsten Entwickler, Datenwissenschaftler, Produktdesigner und mehr einstellen](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Here=E2=80=99s So funktioniert's: Sobald Sie ein Profil= erstellt haben, können Personalchefs die Interviewanfragen je nach gewünschtem Gehalt, Top-Fähigkeiten und Karrierepräferenzen erweitern. Selbst wenn Sie=E2=80=99nicht aktiv auf der Suche nach einem neuen Job sind, ist Vetterys Marktplatz eine großartige Möglichkeit, sich über die Technologielandschaft und Branchentrends auf dem Laufenden zu halten. Oh, und haben wir schon erwähnt, dass er=E2=80=99s kostenlos ist?


### [ByteDance hat sich bereit erklärt, sein TikTok-Geschäft in den USA zu veräußern, so dass Microsoft die Daten der US-Benutzer schützen kann, während ein anderes US-Unternehmen den Dienst betreibt](//techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/)


[techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/](//techcrunch.com/2020/08/01/bytedance-and-microsoft-offer-a-deal-to-allow-tiktok-to-remain-in-the-u-s-per-report/)


Präsident Trump hat gedroht, eine Durchführungsverordnung zu unterzeichnen, die den Betrieb der in chinesischem Besitz befindlichen App in den USA verbietet. TikTok hat 100 Millionen Benutzer in den USA und beschäftigt Tausende von Mitarbeitern in den USA. TikTok speichert US-Daten in den USA, wobei der Zugang der Mitarbeiter streng kontrolliert wird. Das Geschäft darf nicht zustande kommen, da Trump erklärt hat, dass er dies nicht zulassen wird und weiterhin auf ein Verbot drängt.


### [Die FCC hat Amazons Antrag auf 3.236 erdnahe Orbit-Satelliten für den Breitbanddienst des Projekts Kuiper genehmigt](//arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/)


[arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/](//arstechnica.com/information-technology/2020/07/amazon-gets-fcc-approval-to-launch-3236-low-earth-broadband-satellites/)


Das Projekt Kuiperaims soll Hochgeschwindigkeits-Breitbanddienste mit niedriger Latenz für Gebiete ohne guten Internetdienst bereitstellen. Die Satelliten werden in Höhen von 590 km, 610 km und 630 km kreisen und wesentlich schnellere Latenzen bieten als herkömmliche Satellitendienste in einer Umlaufbahn von 35.000 km. Amazon hat sechs Jahre Zeit, um 50 Prozent der Satelliten zu starten, und muss alle genehmigten Satelliten bis zum 30. Juli 2029 starten. Sobald die ersten 578 Satelliten gestartet sind, wird Amazon den Kunden Dienste anbieten. Der Dienst wird Kunden in den USA und anderen Regionen der Welt abdecken.


### [Die Drachenkapsel der Crew von SpaceX war von Dutzenden von privaten Bootsseglern umgeben, nachdem sie im Golf von Mexiko abgespritzt war, was ein Chaos für die Bergungsmannschaften verursachte, die versuchten, zu dem Raumschiff zu gelangen](//www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats)


[www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats](//www.theverge.com/2020/8/2/21351811/spacex-capsule-boaters-splashdown-boats)


Crew Dragon absolvierte kürzlich eine zweimonatige Mission zur Internationalen Raumstation. Es ist nicht bekannt, warum sich zu diesem Zeitpunkt Privatboote in dem Gebiet befanden. Die Situation war potentiell gefährlich, da die Möglichkeit bestand, dass giftige Treibstoffdämpfe aus den Triebwerken des Raumschiffs und den Booten eine Notbergung behinderten. Ein 14-Sekunden-Video, das die Wasserlandung zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.


### [Die Rapid Deployment Vaccine Collaborative (Radvac) ist eine Gruppe von Forschern in Boston, die ihren eigenen Coronavirus-Impfstoff gemischt und an sich selbst getestet haben](//www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus)


[www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus](//www.theverge.com/2020/8/1/21347078/researchers-self-experiment-diy-coronavirus-vaccine-antivirus)


Die Mitglieder behaupten, dass der Impfstoff aufgrund seiner einfachen Formulierung wahrscheinlich sicher ist. Sie sind der Meinung, dass die FDA das Projekt nicht einstellen wird, solange sie die Verwendung des Impfstoffs nicht fördert und ihn nicht in Massen produziert. Moderna und Pfizer haben vor kurzem zwei massive klinische Studien gestartet, bei denen 30.000 Freiwillige rekrutiert wurden, um die Wirksamkeit und Sicherheit ihrer Impfstoffe zu testen.


### [GPU.js ist eine JavaScript-Beschleunigungsbibliothek für General-Purposecomputing auf GPUs (GPGPU) in JavaScript für Web und Knoten](//github.com/gpujs/gpu.js)


[github.com/gpujs/gpu.js](//github.com/gpujs/gpu.js)


Einfache JavaScript-Funktionen werden automatisch so umgesetzt, dass sie auf dem GPU ausgeführt werden. Wenn eine GPU nicht verfügbar ist, werden die Funktionen trotzdem in regulärem JavaScript ausgeführt. Demos, Benchmarks und Dokumentation sind im Repository verfügbar.


### [PlayCanvas ist eine Spiele-Engine, mit der Entwickler HTML5-Spiele und Visualisierungen erstellen können](//playcanvas.com/)


[playcanvas.com/](//playcanvas.com/)


Sie bietet Zusammenarbeit in Echtzeit, Zero-Compile-Time, Entwicklung und Testen auf dem Gerät, einfaches Debugging und Profilerstellung, Unterstützung für mobile Geräte und vieles mehr. PlayCanvas wurde von großen und kleinen Studios für die Entwicklung einer Vielzahl von Spielen verwendet. Beispielprojekte sind verfügbar.


### [Remy Labesque ist ein leitender Industriedesigner bei Tesla](//www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/)


[www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/](//www.dallasnews.com/business/2020/08/01/how-a-tesla-engineer-redesigned-the-chocolate-chip/)


Sein Nebenprojekt der letzten drei Jahre war die Neuentwicklung des klassischen Schokoladenchips, da er behauptet, die Tropfenform sei für seine Funktion nicht geeignet. Die traditionelle Form wurde eher für die Massenproduktion als für den Geschmack optimiert. Die Schokoladenchips von Labesque sind eine quadratische, facettierte Pyramide, ähnlich einer abgeflachten Raute, mit zwei dicken und zwei dünnen Rändern. Die Chips bleiben während des Backens ganz. Es gibt sie in drei verschiedenen Geschmacksrichtungen zu einem Preis von 30 Dollar für einen 17,6-Unzen-Beutel. Bilder der Chocolatechips sind im Artikel verfügbar.


### [Ein 17-Jähriger wurde am 15](//www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html)


[www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html](//www.engadget.com/teenager-arrested-twitter-bitcoin-hack-183302700.html)


Juli als Drahtzieher des TwitterBitcoin-Hacks verhaftet. Zwei weitere Personen wurden ebenfalls wegen ihrer Beteiligung angeklagt. Die Cyber Criminal Investigation Cyber Crimes Unit der IRS fand die Identität der Angreifer heraus, indem sie die Blockkette analysierte und die Bitcoin-Transaktionen deanonymisierte. Laut Twitter nutzten die Hacker einen Phonespear-Phishing-Angriff, um auf die internen Systeme von Twitter zuzugreifen. Sie zielten auf insgesamt 130 Konten ab und twitterten von 45 davon. Als Reaktion auf den Angriff hat Twitter seine Sicherheitsprotokolle verbessert.