+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "images", "holograms", "ai"]
date = 2021-03-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-15 - Themen: images, holograms, ai"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "images", "holograms", "ai", "text", "core", "learning"]
title = "Tech NEWS 2021-03-15"
type = "post"

+++

## [Facebook stellt eine KI vor, die Videos verstehen kann (6 Minuten Lesedauer)](https://venturebeat.com/2021/03/12/facebook-details-ai-that-can-understand-videos/)

 Learning from Videos ist ein Projekt von Facebook, das KI nutzt, um automatisch Audio-, Text- und visuelle Darstellungen aus Videos zu lernen. Das Projekt hat zu Verbesserungen in den KI-Kernsystemen von Facebook geführt und wird völlig neue Erfahrungen ermöglichen. Dieser Artikel befasst sich mit einigen der KI-Systeme von Facebook, darunter Generalized Data Transformations, wav2vec 2.0, Audio Visual Textual, TimeSformer und Spracherkennung.

## [Adobe Photoshops "Super Resolution" hat mir die Sprache verschlagen (7 Minuten Lesezeit)](https://petapixel.com/2021/03/13/adobe-photoshops-super-resolution-made-my-jaw-hit-the-floor/)

 Super Resolution ist eine neue Funktion in Adobe Camera Raw, die mithilfe von maschinellem Lernen Bilder auf das Vierfache ihrer Originalgröße vergrößert. Sie funktioniert besser bei Bildern mit höherer Auflösung, leistet aber auch bei kleineren Dateien hervorragende Arbeit. Jeder, der eine Kamera mit geringerer Auflösung besitzt, kann nun große Bilddateien für Abzüge ausgeben. Beispiele für mit Super Resolution verbesserte Bilder finden Sie in diesem Artikel.

## [Deep Learning ermöglicht 3D-Hologramme in Echtzeit auf einem Smartphone (4 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/tech-talk/computing/software/realtime-hologram)

 Forscher des MIT haben eine Methode entwickelt, mit der sich Hologramme mit Hilfe von Deep Learning fast augenblicklich erzeugen lassen. Hologramme benötigen eine außerordentliche Menge an Daten, um die Illusion von Tiefe in einem Bild zu erzeugen. Das neue neuronale Faltungsnetzwerk erlernt Abkürzungen für die Erzeugung von Hologrammen, wodurch sich die Gesamtzahl der Operationen um Größenordnungen verringert. Es kann neue Hologramme aus Bildern mit Tiefeninformationen erzeugen, die von einer Multikamera-Einrichtung oder mit Lidar-Sensoren geliefert werden können. Das System benötigt weniger als 620 Kilobytes Speicherplatz. Es kann 60 Farbhologramme mit einer Auflösung von 1920x1080 Pixeln pro Sekunde auf einer einzigen Consumer-GPU erzeugen. Das System kann auf einem iPhone 11 Pro mit einer Rate von 1,1 Hologrammen pro Sekunde laufen.

## [Wissenschaftler haben eine clevere Methode zur Erkennung von Deepfakes entwickelt, indem sie Lichtreflexionen in den Augen analysieren (2 Minuten Lesedauer)](https://thenextweb.com/neural/2021/03/11/ai-detects-deepfakes-analyzing-light-reflections-in-the-cornea-eyes-gans-thispersondoesnotexist/)

 Ein neues KI-Tool, das von Informatikern der University of Buffalo entwickelt wurde, kann Deepfakes erkennen, indem es die Lichtreflexe in den Augen betrachtet. In Tests mit Porträtfotos hat es Deepfake-Bilder zu 94 % erkannt. Die Hornhäute der Augen reflektieren Muster, wenn sie von Licht angestrahlt werden. Deepfake-Generatoren können diese Reflexion in der Regel nicht genau erfassen. Die Methode funktioniert nur bei klaren Porträtfotos mit einer guten Lichtquelle.

## [Dynamische Spinner nur mit CSS erstellen (3 Minuten Lesezeit)](https://dev.to/ruppysuppy/create-dynamic-spinners-only-using-css-34dh)

 In diesem Blogbeitrag erfahren Sie, wie Sie einen dynamischen Spinner nur mit CSS erstellen können. Er schlüsselt jeden Schritt der Animation auf, um zu zeigen, wie man eine komplexe Animation zusammenstellt. Der vollständige Code wird zur Verfügung gestellt.

## [Text Blaze (Website)](https://blaze.today/)

 Text Blaze ist eine Chrome-Erweiterung, die die Produktivität und Konsistenz mit Textausschnitten erhöht. Benutzer können jeden beliebigen Textausschnitt als Verknüpfung speichern, und Text Blaze ersetzt den Textausschnitt jedes Mal, wenn er in Chrome verwendet wird. Snippets können mit jedem geteilt werden.

## ["Schockierende" genetische Daten deuten darauf hin, dass Ebola 5-6 Jahre lang in einem Überlebenden lauerte (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/03/ebola-may-have-lurked-in-someone-for-5-6-years-before-sparking-new-outbreak/)

 Ein neues Ergebnis deutet darauf hin, dass die Ebola-Viren, die für einen neuen Ausbruch in Guinea verantwortlich sind, möglicherweise von einem Überlebenden stammen, der das Virus mindestens fünf Jahre lang in sich trug. Das Ebola-Virus kann in einigen Überlebenden weiterleben, indem es sich vor dem Immunsystem an Orten wie den Hoden oder den Augäpfeln versteckt. Es kann dann durch sexuelle Übertragung an andere Menschen weitergegeben werden. Proben des Virus aus dem aktuellen Ausbruch hatten sich weniger entwickelt als erwartet, was darauf hindeutet, dass es aus einer persistierenden Infektion stammt.

## [Wenn alle diese M1 MacBook Gerüchte wahr sind, dann sind andere Laptops in für die Hölle (3 Minuten Lesezeit)](https://levelup.gitconnected.com/if-all-these-m1-macbook-rumors-are-true-then-other-laptops-are-in-for-hell-71a02eee9958)

 Die 8-Core M1-Chips von Apple kamen Ende letzten Jahres auf den Markt und übertrafen alle anderen Macs in Single-Core-Tests. Der kommende M1x-Chip, der in den 14- und 16-Zoll-MacBook Pros zum Einsatz kommen wird, hat eine 12-Kern-CPU und einen 16-Kern-Grafikprozessor. Er verwendet dieselbe Kernarchitektur, aber die höhere Anzahl an Kernen sorgt dafür, dass der Laptop-Chip die gleiche Leistung erbringt wie ein High-End-Desktop mit mehreren Kernen. Benchmarking-Ergebnisse sind in diesem Artikel verfügbar.

