+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "galaxy", "app"]
date = 2022-03-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-16 - Themen: available, galaxy, app, a33, use, features"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "galaxy", "app", "a33", "use", "features", "cell", "a53", "article."]
title = "Tech NEWS 2022-03-16"
type = "post"

+++

## [Samsungs Galaxy A33 wird vor seiner "Awesome"-Einführung vollständig geleakt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/15/22978815/samsung-galaxy-a33-midrange-a-series-phone-leak-awesome-event-price-specs-features)

 Samsung wird diese Woche auf seinem "Awesome Galaxy A Event" drei Geräte ankündigen. Das Galaxy A33 wird mit einem Preis von 379 Euro das günstigste der Geräte sein. Es wird ein 6,4-Zoll-90Hz-1080p-OLED-Display, einen 5.000-mAh-Akku und vier rückseitige Kameras haben. Das Galaxy A53 wird ein größeres 6,5-Zoll-Display mit einer Bildwiederholfrequenz von 120 Hz haben. Sowohl das A33 als auch das A53 werden Samsungs Exynos 1280-Prozessor verwenden. Über das Galaxy A73 gibt es nicht viele Informationen, außer dass es kleinere Ränder als das A53 haben wird. Durchgesickerte Renderings des A33 und A53 sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Google stellt "Immersive Stream for Games" vor, einen Dienst, mit dem Unternehmen die Technologie von Stadia nutzen können (3 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2022/03/15/google-unveils-immersive-stream-for-games-its-service-that-lets-companies-use-stadias-tech/)

 Google hat ein B2B-Angebot für seine Stadia-Technologie namens "Immersive Stream for Games" vorgestellt. Der Dienst ermöglicht es Unternehmen, die zugrunde liegende Plattformtechnologie von Stadia zu nutzen, um Spiele direkt an die Spieler zu übertragen. Immersive Stream for Games ermöglicht es Unternehmen, Spiele auszuprobieren, Abonnementpakete anzubieten oder ganze Storefronts zu betreiben. Stadia erhält neue Funktionen zum Entdecken von Spielen und zum Testen von Spielen. Google wird sein Toolkit zur Portierung von Windows-Spielen auf Stadia noch in diesem Jahr für Entwickler verfügbar machen.

## [Die Reparatur von durch Fettleibigkeit veränderten Zellstrukturen stellt die Stoffwechselfunktion wieder her (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/patching-up-broken-cell-structures-obesity-metabolic-function/)

 Wissenschaftler aus Harvard haben durch Fettleibigkeit veränderte Zellstrukturen bei Mäusen repariert und die gesunde Stoffwechselfunktion der Zellen wiederhergestellt. Das Team setzte eine Mischung aus künstlicher Intelligenz, maschinellem Lernen und hochauflösender Bildgebung ein, um die Auswirkungen der Fettlebererkrankung auf molekularer Ebene zu erkennen. Anschließend flickten sie die Veränderungen mit Technologien zur Reparatur von Molekülen und Proteinen zusammen. Nachdem die Zellstrukturen repariert waren, kehrte der Zellstoffwechsel zur Normalität zurück. Die Entdeckung könnte neue Wege zur Behandlung von Fettleibigkeit und zur Vorbeugung ihrer Folgen aufzeigen.

## [Maschinelles Lernen stellt die Grundbausteine der Datenverarbeitung neu vor (6 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/machine-learning-reimagines-the-building-blocks-of-computing-20220315/)

 Maschinelles Lernen und herkömmliche Algorithmen unterscheiden sich grundlegend in der Art der Datenverarbeitung. Forscher beginnen, maschinelles Lernen einzusetzen, um die Leistung herkömmlicher Algorithmen zu verbessern. Dieser Artikel enthält Beispiele dafür, wie Algorithmen mit Vorhersagen Bloom-Filter, einen Algorithmus zum Abgleich von Website-Adressen mit einer schwarzen Liste, und andere herkömmliche Algorithmen verbessern können.

## [Neue WebKit-Funktionen in Safari 15](https://webkit.org/blog/12445/new-webkit-features-in-safari-15-4/)

4 (13 Minuten Lesezeit). Safari 15.4 ist jetzt für macOS Monterey 12.3, iPadOS 15.4 und iOS 15.4 verfügbar. Es enthält über 70 Ergänzungen zu WebKit, neue Webtechnologien, Updates und Fehlerbehebungen. Dieser Artikel behandelt die Änderungen im Detail. Ein Link zu den vollständigen Versionshinweisen zu Safari 15.4 ist verfügbar.

## [Go 1](https://www.infoworld.com/article/3645228/go-118-arrives-with-much-anticipated-generics.html)

18 kommt mit lang erwarteten Generika (3 Minuten lesen). Go 1.18 ist jetzt allgemein als Produktionsversion verfügbar. Sie bietet Unterstützung für generischen Code mit parametrisierten Typen. Generics bieten Bausteine zur gemeinsamen Nutzung von Code und erleichtern die Erstellung von Programmen. Eine Liste der Änderungen in Go 1.18 finden Sie in diesem Artikel.

## [Es ist das Richtige zu tun": Die 300](https://www.theguardian.com/world/2022/mar/15/volunteer-hackers-fight-russia)

000 freiwilligen Hacker, die sich zusammenschließen, um Russland zu bekämpfen (8 Minuten gelesen). Rund 300.000 Menschen haben sich in einer Telegram-Gruppe namens "IT-Armee der Ukraine" angemeldet. Die Gruppe wird von der ukrainischen Regierung geleitet. Die Mitglieder der Gruppe haben russische Webdienste gestört und die Websites des Kremls und der Duma sowie staatliche Mediendienste, mehrere Banken und ein Energieunternehmen ins Visier genommen. Russland hat versucht, die Angriffe zu entschärfen, indem es den Zugang zu bestimmten Websites filterte, was zu weiteren Störungen führte. Dieser Artikel erzählt die Geschichte einiger Teilnehmer der Gruppe. Der Original-Tweet des ukrainischen Vizepremierministers, in dem er um Hilfe bittet, ist in den Artikel eingebettet.

## [Elon Musks Starlink war am vergangenen Sonntag die am häufigsten heruntergeladene App in der Ukraine (2 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/elon-musk-starlink-ukraine-most-downloaded-app/)

 Die Starlink-Mobil-App war am Sonntag die am häufigsten heruntergeladene Anwendung im Apple App Store in der Ukraine. Die App hat ihre weltweiten Downloads in den letzten zwei Wochen verdreifacht. Sie wurde in der Ukraine sowohl im Apple App Store als auch bei Google Play 98.000 Mal installiert. Starlink ist in der Ukraine wertvoll geworden, da die Zahl der Internetausfälle aufgrund der russischen Invasion zunimmt. SpaceX hat Updates für seine Terminals veröffentlicht, die es ihnen ermöglichen, das Signal aufrechtzuerhalten, wenn sie sich bewegen, und Strom über den Zigarettenanzünder eines Fahrzeugs zu beziehen.

