+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(3", "service", "web"]
date = 2021-10-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-10-27 - Themen: (3, service, web"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(3", "service", "web", "adobe", "app", "verizon"]
title = "Tech NEWS 2021-10-27"
type = "post"

+++

## [Uber steigt mit einem 15-Minuten-Service in Paris in den europäischen Markt für schnelle Lebensmittellieferungen ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/10/25/uber-launches-rapid-grocery-delivery-service-in-paris.html)

 Uber und Carrefour haben in Paris einen Dienst eingerichtet, der Kunden in nur 15 Minuten mit Lebensmitteln versorgt. Die Kunden können über die UberEats-App aus einem Katalog mit fast 2.000 Artikeln des täglichen Bedarfs bestellen. Der Dienst nutzt kleine Lagerhäuser, um Bestellungen auszuführen, anstatt Kuriere zu Carrefour-Filialen zu schicken. Seit der Pandemie gibt es in Europa eine Flut von Start-ups im Lebensmittelbereich. In den USA hat Uber eine ähnliche Vereinbarung mit GoPuff getroffen.

## [Adobe bringt Photoshop und Illustrator ins Web (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/photoshop-and-illustrator-come-to-the-web-for-comments-basic-edits-and-more-130045329.html)

 Adobe Photoshop- und Illustrator-Arbeiten können jetzt über das Web zum Zwecke der Kommentierung und des Feedbacks freigegeben werden. Mitarbeiter, die keine Adobe-Produkte benötigen oder haben wollen, können ihre Arbeiten jetzt über einen Browser ansehen und kommentieren. Adobe plant, grundlegende Bearbeitungswerkzeuge für kleinere Korrekturen hinzuzufügen. Screenshots der Webanwendung sind im Artikel verfügbar.

## [Amazons Breitband-Satellitenunternehmen Kuiper schließt sich mit Verizon zusammen, um die 5G-Abdeckung zu erweitern (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/26/22745637/amazon-kuiper-satellite-constellation-verizon-partnership-5g-cellular-backhaul)

 Amazon schließt sich mit Verizon zusammen, um die 4G

## [ICON und Lennar enthüllen die größte 3D-gedruckte Wohnanlage der Welt, entworfen von BIG (3 Minuten Lesedauer)](https://www.archpaper.com/2021/10/icon-and-lennar-reveal-worlds-largest-3d-printed-community-designed-by-big/)

 ICON und Lennar haben sich zusammengetan, um ein Viertel mit 100 Häusern in Austin in 3D zu drucken. Alle 100 Häuser werden mit dem Vulcan-Drucker von ICON gedruckt, der Betonstrukturen von bis zu 3.000 Quadratmetern drucken kann. Ziel des Projekts ist es, erschwingliche und nachhaltige Häuser zu schaffen, die dennoch Käufer anlocken. Ein voraussichtlicher Fertigstellungstermin wurde noch nicht festgelegt. Die Gebäude werden eine ähnliche oder längere Lebensdauer haben als solche, die mit herkömmlichen Mauersteinen aus Beton gebaut werden.

## [CookLang (Website)](https://cooklang.org/)

 CookLang ist eine Auszeichnungssprache für Rezepte, die die Rezeptverwaltung vereinfacht, die Einkaufsroutine rationalisiert und das Kochen angenehmer macht. Sie erstellt menschenlesbare Textdateien mit einfachen, zielgerichteten und effizienten Werkzeugen. CookLang kann verwendet werden, um Koch- und Einkaufsroutinen mit vorhandenen UNIX-Befehlszeilen- und Skript-Tools zu automatisieren. Eine iOS-App ist verfügbar.

## [Dieser Fehler existiert nicht auf x86: Ausnutzung einer ARM-only Race Condition (30 Minuten Lesezeit)](https://github.com/stong/how-to-exploit-a-double-free)

 Dieser Artikel erklärt, wie man eine Double-Free-Schwachstelle ausnutzt und eine Shell auf der ARM-Architektur erhält. Er zeigt auf, wie man Schwachstellen entdeckt und erklärt, wie diese spezielle Schwachstelle in der Architektur funktioniert. Der vollständige Exploit-Code wird zur Verfügung gestellt.

## [Dragon-Scale-Solarkacheln auf Google-Gebäuden im Silicon Valley installiert (3 Minuten Lesezeit)](https://pv-magazine-usa.com/2021/10/26/watch-dragon-scale-solar-tiles-installed-on-google-buildings-in-silicon-valley/)

 Auf zwei Gebäuden des Google-Campus im Silicon Valley wurden rund 90.000 Dragonscale-Solarzellen installiert. Die Paneele werden genug Strom erzeugen, um etwa 40 % des Stromverbrauchs in den Gebäuden zu decken. Dank des überlappenden Designs der Platten erreichen sie einen effektiven Wirkungsgrad von fast 17 %. Sie haben eine Garantie, die ihre Fähigkeit, Strom zu erzeugen, sowie ihre Integrität als Baumaterial für bis zu 30 Jahre abdeckt. Ein Video, das die Dragonscale-Paneele zeigt, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Amazon will mit seiner Live-Audio-App die Radioshow neu erfinden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.inputmag.com/tech/amazons-planned-live-audio-app-wants-to-reinvent-radio-shows)

 Amazons Project Mic ist ein Clubhouse-Klon, mit dem jeder Live-Radiosendungen mit Musik aufnehmen und verbreiten kann. Das ultimative Ziel ist es, das Radio zu demokratisieren und neu zu erfinden. Der Erfolg von Clubhouse hat dazu geführt, dass viele andere Unternehmen versucht haben, die Funktionen von Clubhouse zu kopieren. Project Mic möchte sich von den anderen abheben, indem es eine native Unterstützung für Musik über Amazon Music bietet. Anstatt mit anderen sozialen Audio-Apps zu konkurrieren, wird es mit dem traditionellen Live-Radio konkurrieren.

