+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "gene", "cloud", "(2"]
date = 2021-06-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-11 - Themen: gene, cloud, (2"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "gene", "cloud", "(2", "waymo", "police", "data"]
title = "Tech NEWS 2021-06-11"
type = "post"

+++

## [So sehen Sie das Debüt des Tesla Model S Plaid, des "schnellsten Serienfahrzeugs aller Zeiten" (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/6/10/22527645/tesla-model-s-plaid-event-watch-how-to-start-time)

 Tesla hat am Donnerstag per Livestream eine neue, leistungsstarke Plaid-Version des Model S vorgestellt. Die Veranstaltung und die Auslieferung des Model S haben sich verzögert, da das Fahrzeug noch weiter optimiert werden musste. Die Auslieferung an die Kunden wird voraussichtlich im März beginnen. Das neue Plaid hat eine geschätzte Reichweite von 390 Meilen, eine Höchstgeschwindigkeit von 200 Meilen pro Stunde und schafft es in 1,99 Sekunden von 0 auf 100 Meilen. Es verfügt über ein einfaches Interieur, einen Touchscreen im Querformat, ein stielloses U-förmiges Schmetterlingslenkrad und einen zusätzlichen Bildschirm für die Passagiere auf den Rücksitzen. Eine Aufzeichnung des Livestreams finden Sie in diesem Artikel.

## [Alibaba auf dem Rückmarsch? TikTok-Muttergesellschaft ByteDance startet angeblich eigenen Cloud Computing Service (2 Minuten Lesezeit)](https://finance.yahoo.com/news/alibaba-backfoot-tiktok-parent-bytedance-105541839.html)

 Der Geschäftsbereich Volcano Engine von ByteDance wird seinen Cloud Computing Service zwischen September und Oktober einführen. Das Unternehmen plant, seine Kerndienste auf seine eigene Cloud-Plattform zu verlagern. ByteDance hat bereits die Nutzung von Alibaba Cloud Services für TikTok außerhalb Chinas eingestellt. Durch die Verlagerung eines größeren Teils der Infrastruktur ins eigene Haus könnte ByteDance einen erheblichen Betrag einsparen und Alibaba eine Menge an entgangenen Einnahmen kosten.

## [Selbstfahrende Waymo-Lastwagen transportieren Ladungen zwischen Houston und Fort Worth (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/cars/2021/06/self-driving-waymo-trucks-to-haul-loads-between-houston-and-fort-worth/)

 Waymo und das Speditionsunternehmen JB Hunt arbeiten zusammen, um autonom Fracht zwischen Houston und Fort Worth in Texas zu transportieren. Ein ausgebildeter Lkw-Fahrer und ein Waymo-Techniker werden in jedem Lkw mitfahren, um ihn zu überwachen und bei Bedarf zu übernehmen. Waymo entwickelt seit mehreren Jahren autonome Technologie für Lkw, die ersten Tests fanden 2018 in Atlanta statt.

## [Bakteriengroße Roboter nehmen es mit Mikroplastik auf und gewinnen, indem sie es zerkleinern (2 Minuten Lesedauer)](https://www.nanowerk.com/nanotechnology-news2/newsid=58203.php)

 Ein Forscherteam hat selbstfahrende Mikroroboter entwickelt, die Mikroplastik abbauen können. Mikroplastik ist schwer zu entfernen und nimmt Schwermetalle und Schadstoffe auf, die bei versehentlichem Verzehr schädlich sein können. Die Roboter verwenden einen Katalysator, der durch Sonnenlicht aktiviert wird, um sich zu den Mikropartikeln zu bewegen und sie abzubauen. Die alleinige Verwendung des Katalysators zur Zersetzung des Kunststoffs ist nicht praktikabel, da dafür Prozesse erforderlich sind, die sich nicht ohne Weiteres skalieren lassen. Die Forschung könnte schließlich zu Systemen führen, die Mikroplastik an schwer zugänglichen Stellen auffangen und abbauen können.

## [Unprofessionelle Landing Pages: Wie Sie Ihre Seiten so gestalten, dass sie aussehen, als hätte ein Designteam dahinter gesteckt (8 Minuten Lesedauer)](https://inonesnap.medium.com/unprofessional-landing-pages-how-to-make-your-pages-look-like-a-design-team-was-behind-it-50868ed524fb)

 Bei professionellen Seiten ist der erste Eindruck entscheidend. Es dauert nur eine sehr kurze Zeit, bis sich jemand eine Meinung über eine Website bildet. Klarheit ist wichtig, denn es bleibt nicht viel Zeit, um eine Botschaft zu vermitteln, daher ist es wichtig, nicht zu überladen. In diesem Artikel wird erörtert, wie man professionell aussehende Seiten mit "Above-the-fold"-Designmustern, einigen offenen UX-Geheimnissen und Tipps zur Verbesserung der Scanbarkeit von Seiten erstellen kann.

## [Aufbau einer WebAuthn Click Farm - Sind CAPTCHAs überflüssig? (9 Minuten Lesezeit)](https://betterappsec.com/building-a-webauthn-click-farm-are-captchas-obsolete-bfab07bb798c)

 Cloudflare hat kürzlich einen möglichen Ersatz für CAPTCHAs vorgeschlagen, indem Signaturen von Hardware-Sicherheitsschlüsseln und WebAuthn verwendet werden.  Es ist möglich, die "Attestation of Personhood"-Herausforderung zu automatisieren, aber die Kosten für Angreifer sind deutlich höher als bei CAPTCHAs und sie können leicht entdeckt werden. Dieser Artikel ist eine Anleitung zur Umgehung der Herausforderung und zur Erkennung dieser Angriffe auf einem Server.

## [DNA-Sprünge zwischen Tierarten](https://www.quantamagazine.org/dna-jumps-between-animal-species-no-one-knows-how-often-20210609/)

 Niemand weiß, wie oft (12 Minuten Lesedauer). Heringe und Stinte, zwei nicht miteinander verwandte Fischarten, teilen sich das gleiche Gen für die Produktion von Frostschutzproteinen, was beweist, dass horizontaler Gentransfer möglich ist. Die beiden Fischarten sind nicht in der Lage, Nachkommen zu produzieren, so dass das Gen nicht auf dem normalen sexuellen Weg vererbt wurde. Auch andere Tiere weisen transponierbare Elemente auf, wobei die überwiegende Mehrheit bei Fischen zu finden ist. Das Frostschutzgen wurde wahrscheinlich durch einen Prozess übertragen, der dem spermienvermittelten Gentransfer ähnelt, einer von Gentechnikern verwendeten Technik. Andere Gentransfers könnten durch Parasiten verursacht worden sein, doch sind weitere Untersuchungen erforderlich, um diese Theorie zu überprüfen.

## [Datendiebe schlagen wieder zu und stehlen EA-Quellcode und Polizeidaten (2 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/06/data-thieving-hackers-strike-again-stealing-ea-source-code-and-police-data/)

 EA Games und das Presque Isle Police Department in Maine sind beide von einem Ransomware-Angriff betroffen. Die Hacker haben 780 GB Quellcode und Tools für FIFA 21 von EA gestohlen. Es wurden keine Spielerdaten gestohlen. EA arbeitet in diesem Fall mit den Strafverfolgungsbehörden zusammen. Das Presque Isle Police Department weigerte sich, das Lösegeld zu zahlen, und 200 GB an Daten wurden auf einer im Dark Web gehosteten Website veröffentlicht. Zu den Daten gehören E-Mails, Polizeiberichte, Zeugenaussagen, Dateien, die Fälle dokumentieren, sowie persönliche Informationen von Opfern und Angeklagten.

