+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-04T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-04"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-04



### [Google hat Pläne für den Bau eines neuen Firmencampus in MountainView, Kalifornien, bekannt gegeben](//www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/)


[www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/](//www.cnet.com/news/google-proposes-campus-billed-as-a-new-neighborhood-in-mountain-view/)


Das 40-Morgen-Gelände wird eine Mischung aus Bürogebäuden, Wohnungen, Geschäften und öffentlichen Räumen haben. Google hat im vergangenen Jahr 1 Milliarde Dollar zugesagt, um in den nächsten 10 Jahren den Bau von 20.000 Wohnungen in der Region zu unterstützen. Der Tech-Gigant steht in der Kritik, zu höheren Mietpreisen in der Bay Area beizutragen, was einer der Gründe ist, warum Google sich auf den Wohnungsbau konzentriert. Google hat keinen großen Bedarf an Büroräumen, seine Mitarbeiter werden frühestens im Juli 2021 wieder in Büros einziehen.


### [Google hat seine Funktion "Your News Update" für Google Podcasts veröffentlicht.Die Funktion ist seit letztem Jahr für den Google Assistant verfügbar.Sie passt die Nachrichteninhalte an die Vorlieben und Interessen der Hörer an und erstellt eine personalisierte Wiedergabeliste mit Audionachrichten](//techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/)


[techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/](//techcrunch.com/2020/09/02/googles-personalized-audio-news-feature-your-news-update-comes-to-google-podcasts/)


Die Personalisierung verwendet Daten, die der Nutzer explizit an Google und seine Produkte übermittelt hat. Nutzer können Your News Update innerhalb der Exploretab in der Google Podcasts App abonnieren.


### [Astronomen haben möglicherweise Anzeichen für eine gewaltige Verschmelzung zwischen zwei Schwarzen Löchern entdeckt, die vor etwa 7 Milliarden Jahren stattfand](//www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass)


[www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass](//www.theverge.com/2020/9/2/21417412/ligo-virgo-gravitational-waves-black-hole-merger-intermediate-mass)


Die beiden Schwarzen Löcher vereinigten sich zu einem einzigen Schwarzen Loch, das etwa die 142-fache Masse unserer Sonne hat und dabei die siebenfache Masse unserer Sonne zerstörte und als Energie freisetzte. Während Wissenschaftler kleinere Schwarze Löcher und supermassive Schwarze Löcher beobachtet haben, hatten sie Probleme, Schwarze Löcher mittlerer Masse zu finden. Die Wissenschaftler erwarten jedoch, dass sie mehr Verschmelzungen wie diese sehen werden, wenn die aktuellen Upgrades der Beobachtungseinrichtungen abgeschlossen sind.


### [Forscher des RMIT haben eine künstliche Haut entwickelt, die in der Lage ist, Schmerzen zu erkennen und auf sie zu reagieren](//www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/)


[www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/](//www.theburnin.com/technology/scientists-create-artificial-skin-can-feel-pain-pressure-temperature-smart-prosthetics-2020-09-02/)


Die künstliche Haut ahmt die Nervenbahnen im menschlichen Körper nach, die die Haut mit dem Gehirn verbinden. Sie kann Änderungen von Druck und Temperatur messen. Die Haut kann zwischen verschiedenen Stufen und Arten von Schmerz unterscheiden und überträgt Signale mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Nerven im menschlichen Körper. Die Technologie könnte zur Verbesserung von Prothesen, Robotern und Hauttransplantationen eingesetzt werden, obwohl noch viel Arbeit nötig ist, bevor die künstliche Haut mit dem menschlichen Nervensystem verbunden werden kann.


### [Das neue Stripe.com bietet ein interaktives 3D-Modell der Erde im Maßstab 1:40 Millionen](//stripe.com/blog/globe)


[stripe.com/blog/globe](//stripe.com/blog/globe)


Es wurde mit vorhandenen und eigenen Tools erstellt. Dieser Artikel beschreibt im Detail, wie das Team die verschiedenen verfügbaren Tools untersucht hat, wie sie entschieden haben, welche zu verwenden, und wie sie diese Tools verwendet haben, um ihre Lösung anzupassen. Er enthält Code und bietet interaktive Beispiele.


### [Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) helfen Programmierern, nützliche Aufgaben wie die Verwaltung von Audio, Video, Grafiken und anderen Objekten auf einer Webseite auszuführen](//blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn)


[blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn](//blog.greenroots.info/10-lesser-known-web-apis-you-may-want-to-use-ckejv75cr012y70s158n85yhn)


Auf dieser Seite werden 10 Web-APIs aufgelistet und anhand von Beispielen erläutert, wie sie verwendet werden können. Web-APIs sind noch nicht standardisiert, daher kann der Grad der Unterstützung zwischen den Browsern variieren. Es wird empfohlen, dass Entwickler einen Fallback implementieren, wenn eine bestimmte Web-API nicht unterstützt wird. Ein Link zum Quellcode und zum Web API DemoLab befindet sich am Anfang des Artikels.


### [Der auf der Plattform von Edgenuity verwendete Zuweisungsalgorithmus kann leicht ausgetrickst werden, indem eine lange Antwort gefolgt von einer Reihe verwandter Begriffe eingegeben wird](//www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch)


[www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch](//www.theverge.com/2020/9/2/21419012/edgenuity-online-class-ai-grading-keyword-mashing-students-school-cheating-algorithm-glitch)


Edgenuity ist eine Bildungsplattform, die von mehr als 20.000 Schulen genutzt wird, darunter 20 der 25 größten Schulbezirke in den USA.Kurze Antwortfragen machen weniger als fünf Prozent des Kursinhalts von Edgenuity aus, aber das Ausnutzen des Algorithmus kann dennoch erhebliche Auswirkungen auf die Ergebnisse haben. Die Lehrer können die Arbeit der Schüler überprüfen und zugewiesene Noten außer Kraft setzen, aber es scheint, dass die meisten Lehrer zugewiesene Noten nicht ändern.


### [ZTE hat das ZTE Axon 20 5G vorgestellt, ein Gerät mit einer Hinter-dem-Bildschirm-Kamera](//arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/](//arstechnica.com/gadgets/2020/09/zte-announces-the-worlds-first-phone-with-a-behind-the-screen-camera/)


Die Unter-Display-Kamera funktioniert, indem die Pixel über dem Display ausgedünnt werden, damit Licht die Kamera erreichen kann. ZTE behauptet, dass die Kamera komplett unsichtbar ist, und ein Unboxing-Video scheint diese Behauptung zu unterstützen. Das Telefon hat ein 6,92-Zoll 2460x1080 OLED-Display, einen Snapdragon 765G SoC-Prozessor, 6 GB RAM, 128 GB Speicher und einen 4220 mA-Akku. Das Telefon kostet in China rund 321 US-Dollar. Es ist unwahrscheinlich, dass es in den USA verkauft wird, da ZTE in diesem Land verboten ist.