+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "crew", "first", "government"]
date = 2020-11-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-16 - Themen: crew, first, government, kubernetes, dragon, xi"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "crew", "first", "government", "kubernetes", "dragon", "xi", "(2", "flight", "video", "increase"]
title = "Tech NEWS 2020-11-16"
type = "post"

+++

## [SpaceX startet erfolgreich die zweite Crew in den Weltraum (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/15/21565237/spacex-crew-1-dragon-launch-success-falcon-9-nasa/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/VnYQ1EuuLr4kRhKwxcPbgwKl4fv83k3R3k2c5U79fBk=167)

 SpaceX hat mit seinem Raumschiff Crew Dragon erfolgreich eine zweite Crew in den Orbit gebracht. Crew-1 war die erste operationelle Mission von Crew Dragon. Crew Dragon wird am Montag gegen 23 Uhr ET automatisch an die ISS andocken. Trotz des bisherigen Erfolgs von Crew Dragon zögern einige NASA-Beamte noch, das Raumschiff als voll einsatzfähig zu bezeichnen. Laut einem Regierungsaudit kostet ein Platz in der Crew Dragon rund 55 Millionen Dollar. Die ISS wird bald zum ersten Mal sieben Mitglieder haben, die an Bord leben.

## [Chinas Xi Jinping hat persönlich den Rekord-Börsengang von Ant im Wert von 37 Milliarden Dollar gestoppt, nachdem Jack Ma die Regierung brüskiert hatte (2 Minuten Lesezeit)](https://markets.businessinsider.com/news/stocks/ant-group-ipo-personally-halted-china-xi-jinping-jack-wsj-2020-11-1029800224/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/Yd6zTIu3MK67mA3mNxIGoYU2MDIp-CiSA92urUl6ICY=167)

 Präsident Xi Jinping hat den Börsengang der Ant Group gestoppt, nachdem Jack Ma die Regierung kritisiert hatte. Der Börsengang sollte der größte in der Geschichte werden, aber neue Kreditvergaberegeln führten dazu, dass das Angebot ausgesetzt wurde. Große Privatunternehmen, die in dem Land Reichtum und Macht anhäufen, werden als Herausforderung für die Autorität angesehen. Ma hatte die globalen Bankregeln kritisiert und wollte mit Hilfe von Innovationen zur Lösung der Finanzprobleme Chinas beitragen. Xi und andere Regierungsbeamte waren über die Äußerungen von Ma erzürnt und setzten den Börsengang am 3. November aus. Zu diesem Zeitpunkt hatte sich die Ant Group bereits Aufträge von Investoren im Wert von über 3 Billionen Dollar gesichert.

## [BMW hat den weltweit ersten elektrisch betriebenen Wingsuit gebaut](https://robbreport.com/motors/aviation/bmw-electrified-wingsuit-maiden-flight-1234580128//1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/6P3xI13fKhLRbq3Webobr2_DQdlZxGva11eBIWV71GI=167)

 Bei seinem ersten Flug erreichte er eine Geschwindigkeit von 186 MPH (3 Minuten lesen). BMW hat einen elektrischen Wingsuit entwickelt, der mit einer Geschwindigkeit von bis zu 186 Meilen pro Stunde durch die Lüfte schweben kann. Der professionelle Fallschirmspringer und BASE-Jumper Peter Salzmann, der an der Entwicklung beteiligt war, absolvierte den Jungfernflug über den Bergen Österreichs, nachdem er von einem Hubschrauber in 10.000 Fuß Höhe abgesetzt wurde. Der E-Wingsuit wird von einer an der Brust befestigten Anlage angetrieben, die bis zu fünf Minuten lang Schub erzeugen kann. Ein 2-minütiges Video des Jungfernflugs sowie eine kleine Auswahl an Fotos finden Sie in diesem Artikel.

## [Wissenschaftler züchten mit menschlichen Genen größere Affengehirne und kopieren damit die Evolution (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/scientists-grow-bigger-monkey-brains-using-human-genes-replicating-evolution/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/9_s7pr109r0lQnn9mZIB_XqaDNjRhmmmK2OttQu_Th0=167)

 Wissenschaftler aus Deutschland und Japan haben kürzlich eine Studie veröffentlicht, in der sie ein Experiment beschrieben, bei dem sie ein bestimmtes menschliches Gen in Affenföten einfügten, um deren Gehirne zu vergrößern. Die Einfügung des Gens führte zu einer Faltung des Gehirns, zu einer Vergrößerung des Neokortex der Affen, zu einer Zunahme der Anzahl der Zellen, die Neuronen produzieren, und zu einer Zunahme der Anzahl der Neuronen der oberen Schicht. Aus ethischen Gründen wurden die Föten nach 100 Tagen Wachstum per Kaiserschnitt entfernt.

## [k0s - Zero Friction Kubernetes (GitHub Repo)](https://github.com/k0sproject/k0s/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/LsGoRQ6vQq3O7vGsQ4TeFQgrFfR5paTrbJ11cYKAYi0=167)

 k0s ist eine einzelne binäre Kubernetes-Distribution, mit der der Aufbau eines Kubernetes-Clusters nur eine Frage des Kopierens einer ausführbaren Datei auf jeden Host und des Ausführens sein kann. Es bietet eine robuste und vielseitige Basis für den Betrieb von Kubernetes in verschiedenen Konfigurationen, während gleichzeitig versucht wird, die Anzahl der mitgelieferten Add-ons zu minimieren. k0s ist noch nicht zu 100 % stabil, wobei das Team eine Veröffentlichung von 1.0.0 für Anfang 2021 anstrebt.

## [Nutzernamen (GitHub Repo)](https://github.com/terror/usernames/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/UKVB39SDwXLNIka7K0DDTgW7l35BVk9L6LxNYiQdx7c=167)

 GitHub verbietet das Besetzen von Kontonamen. Inaktive Konten können ohne Ankündigung entfernt oder umbenannt werden. Dieses Skript generiert eine Liste inaktiver Konten auf GitHub mit seltenen Benutzernamen, so dass andere versuchen können, den Namen zu übernehmen, den sie wollen. Es sind bereits gescrapte Listen verfügbar. Nicht alle GitHub-Aktivitäten sind öffentlich zugänglich, so dass die generierten Nutzernamen technisch gesehen immer noch aktiv sein können, auch wenn sie inaktiv zu sein scheinen.

## [Ein riesiger Alligator ist während des Hurrikans Eta in einen Golfplatz in Florida eingedrungen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/y3gvzm/a-giant-gator-invaded-a-florida-golf-course-during-hurricane-eta/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/UIOXoWWBEw8ZIrOJJ3MYECDS2hiuhuitZCVe4TtClWY=167)

 Ein Video von einem riesigen Alligator ging auf Twitter viral, nachdem er während des Hurrikans Eta auf einem Golfplatz spazieren ging. Das 12-Sekunden-Video ist in diesem Artikel zu sehen. Während die genaue Größe des Alligators nicht aus den Videos bestimmt werden kann, ist der größte Alligator, der in Florida aufgezeichnet wurde, 14 Fuß, 3-1

## [Nachdem ich $38676+ als Indie Hacker verloren habe](https://www.indiehackers.com/post/after-losing-38676-as-an-indie-hacker-i-cant-do-it-anymore-i-quit-8673223598/1/01000175d0bfc900-f738ffbf-164e-4486-be59-4c5efaa5de8b-000000/UBryC42BxnRIqghinlnhnPFds9iMgPvVaAwKpsB2BpA=167)

 Ich kann es nicht mehr tun. Ich habe gekündigt. (2 Minuten lesen). Nicht alle Unternehmen sind erfolgreich. Man hört zwar immer wieder von erfolgreichen Entwicklern, die ein Produkt von zu Hause aus entwickelt haben, aber viele scheitern auch. Es hört sich einfach an, etwas zu entwickeln, 10 bis 20 Kunden zu finden und dann ein Unternehmen aufzubauen, aber die Realität kann viel schwieriger sein, vor allem wenn man mit Ängsten zu kämpfen hat. Viele Entwickler opfern ihren Lebensstil oder ihr Einkommen für ihr Startup, was zu den Verlusten beitragen kann, wenn sie sich schließlich entscheiden, aufzugeben.

