+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "app", "side"]
date = 2021-06-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-17 - Themen: apple, app, side, people, used, live"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "app", "side", "people", "used", "live", "audio", "spotify", "sheet", "ads"]
title = "Tech NEWS 2021-06-17"
type = "post"

+++

## [Apple erwägt Berichten zufolge die Einführung eines eigenen primären Gesundheitsdienstes (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/apple-considered-launching-its-own-primary-healthcare-service-115504402.html)

 Apple hat Pläne, einen abonnementbasierten Gesundheitsdienst zu starten. Die Idee entstand 2016, als Apple überlegte, wie die von der Apple Watch gesammelten Daten zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung genutzt werden könnten. Apple hat den Dienst mit seinen Mitarbeitern in einer Klinik in der Nähe des Apple Parks getestet. Während des Tests gab es nur wenige Teilnehmer und Streitigkeiten über die Datenintegrität im Bereich Bluthochdruck.

## [Spotify startet seine Live-Audio-App und Clubhouse-Konkurrenz Spotify Greenroom (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/16/spotify-launches-its-live-audio-app-and-clubhouse-rival-spotify-greenroom/)

 Spotify Greenroom ist jetzt auf iOS und Android in 135 Märkten weltweit verfügbar. Greenroom ist eine App, mit der Nutzer Live-Audio-Räume betreten oder moderieren können. Sie bietet einen Live-Text-Chat, den der Gastgeber jederzeit ein- oder ausschalten kann. Gastgeber können Sitzungen speichern und sie zu Podcasts verarbeiten. Die App basiert auf Locker Room, einer auf Sport fokussierten Audio-App, die Spotify im März übernommen hat. Live-Audiositzungen werden von Spotify als Teil eines Moderationsprozesses aufgezeichnet. Für die Zukunft sind Monetarisierungsoptionen für Ersteller geplant.

## [Israel entwickelt eine Tarntechnologie, die Soldaten "unsichtbar" macht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.ynetnews.com/business/article/S1y58gUiO)

 Polaris Solutions hat eine Tarnfolie entwickelt, die Soldaten auf dem Schlachtfeld praktisch unentdeckbar machen kann. Das Kit 300 ist ein leichtes Tuch, das aus einem speziellen Material für die thermische Sichttarnung besteht, das sowohl mit dem bloßen Auge als auch mit Wärmebildgeräten nur schwer von der Natur zu unterscheiden ist. Jede Folie hat eine andere Färbung auf jeder Seite. Sie können zu dreidimensionalen Formen geformt oder zu kompakten Rollen gefaltet werden. Die Platten können auch als Schutz oder Trage, als Schiene zur Ruhigstellung von Knochenbrüchen oder als Unterkühlungsdecke verwendet werden. Ein Bild des Kit 300, das als Tarnfolie verwendet wird, finden Sie in dem Artikel.

## [Forscher übersetzen die Gehirnaktivität eines Vogels in Gesang (4 Minuten Lesedauer)](https://www.eurekalert.org/pub_releases/2021-06/uoc--rta061321.php)

 Forscher der Universität von Kalifornien in San Diego waren in der Lage, den Gesang eines Singvogels zu reproduzieren, indem sie nur dessen Gehirnaktivität ablesen. Der Gesang eines Singvogels ist der menschlichen Sprache in vielerlei Hinsicht ähnlich. Es sind beides komplexe und erlernte Verhaltensweisen. Die Forscher verwendeten Algorithmen des maschinellen Lernens, um die neuronalen Aufzeichnungen der Vögel zu analysieren. Diese Studie könnte zur Entwicklung einer Stimmprothese für Menschen führen, die die Fähigkeit zu sprechen verloren haben.

## [Modernes Unix (GitHub Repo)](https://github.com/ibraheemdev/modern-unix)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von modernen Alternativen zu gängigen Unix-Befehlen. Zu jedem Tool gibt es einen Screenshot oder eine GIF-Demo sowie eine kurze Beschreibung, was das Tool tut.

## [Ask HN : Wie kann man nach der Arbeit an Nebenprojekten wieder in den Arbeitsmarkt einsteigen? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=27501316&utm_source=tldrnewsletter/1/0100017a197145e5-620a2c6c-b47c-4c3b-9a69-9208a42179a7-000000/PtVALeGNNb4vaM2kfKhQB5ffW6r-Tu6EZqYYXNS8JNE=198)

 Eine Auszeit von der Arbeit für Nebenprojekte kann dazu führen, dass Sie eine Lücke in Ihrem Lebenslauf haben, auf die zukünftige Arbeitgeber neugierig sein könnten. Wenn Sie Zeit mit Nebenprojekten verbringen, bedeutet das nicht, dass Sie nicht arbeiten, und Arbeit, die Sie für sich selbst erledigen, ist nicht weniger wertvoll als Arbeit, die Sie auf Anweisung Ihres Chefs erledigen. Behandeln Sie die Nebenprojekte wie ein Unternehmen und diskutieren Sie, welche Probleme das Unternehmen gelöst hat. Menschen in der Tech-Branche sind in der Regel mit der Arbeit an Nebenprojekten vertraut und können sich daher wahrscheinlich mit Ihren Erfahrungen identifizieren.

## [Facebook wird damit beginnen, Werbung in Oculus-Quest-Apps zu schalten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/16/22535511/facebook-ads-oculus-quest-vr-apps)

 Facebook wird in den kommenden Wochen mit der Erprobung von Anzeigen in seinem Virtual-Reality-System Oculus Quest beginnen. Es wird das System auf der Grundlage des Nutzerfeedbacks erweitern. Die mobile Oculus-App zeigt bereits seit letztem Monat Anzeigen an, aber dies ist das erste Mal, dass Anzeigen innerhalb der VR-Plattform erscheinen. Facebook ändert nicht, wie es Nutzerdaten sammelt oder analysiert. Einige sensible Daten, wie Bilder von der Headset-Kamera und Informationen aus dem Oculus Move-Fitness-Tracking, werden nur auf den Geräten der Nutzer verbleiben. Facebook hat nicht vor, Bewegungsdaten oder Aufzeichnungen seines Sprachassistenten für Werbung zu verwenden.

## [Wie wird man von einer Top-Cybercrime-Bande angeheuert? (6 Minuten Lesezeit)](https://krebsonsecurity.com/2021/06/how-does-one-get-hired-by-a-top-cybercrime-gang/)

 Das US-Justizministerium gab kürzlich die Verhaftung einer 55-jährigen Lettin bekannt, die angeblich als Programmiererin für Trickbot gearbeitet hat. Trickbot hat Millionen von Computern infiziert und auf vielen Systemen Ransomware installiert. Die Frau hat ihre Spuren nicht sehr gut verwischt, so dass die Behörden leicht an ihre persönlichen Daten gelangen konnten. Das Anwerbungsmodell von Trickbot ermöglicht es der Bande, einen ständigen Strom von Entwicklern kostengünstig und verdeckt zu rekrutieren. Allerdings erhöht jeder neue Rekrut das Risiko, dass Ermittler die Gruppe infiltrieren. Ransomware-Angriffe werden fast ausschließlich von Ransomware-Teilnehmergruppen initiiert, die ständig neue Mitglieder rekrutieren.

## [Hallo, ich bin Quincy Larson, Gründer von freeCodeCamp, einer Community, in der Millionen von Menschen gemeinsam und kostenlos das Programmieren lernen](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fquincy-larson/1/0100017a197145e5-620a2c6c-b47c-4c3b-9a69-9208a42179a7-000000/slIsYBIzcZezkGR76uRiNY6VLBoYVrEUUxaIgAJGBx8=198)

 Frag mich alles! (TLDR AMA). Ich bin Quincy Larson, der Gründer von freeCodeCamp. Ich war Lehrer und Schuldirektor, bevor ich in meinen 30ern das Programmieren lernte. Im Jahr 2014 habe ich freeCodeCamp.org ins Leben gerufen, eine Gemeinschaft von Menschen auf der ganzen Welt, die gemeinsam das Programmieren lernen. Bis 2021 nutzen täglich eine halbe Million Menschen freeCodeCamp, und es hat Tausenden von Menschen geholfen, erfolgreich in eine Karriere als Softwareentwickler einzusteigen. Fragen Sie mich alles!

## [Hallo, ich bin Nader Dabit, Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, ask me anything! (TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fnader-dabit/1/0100017a197145e5-620a2c6c-b47c-4c3b-9a69-9208a42179a7-000000/GRoxSWe816tGqd_TGCK8-3VZwqZbOKeLL4hLowH6GJQ=198)

 Hallo, ich bin Nader Dabit, ein Developer Relations Engineer bei Edge & Node und der Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, React Native in Action und Full Stack Serverless. Ich war früher ein Entwickler-Befürworter bei AWS Mobile und habe ausführlich über den Aufbau einer erfolgreichen Karriere als freiberuflicher Software-Berater, den Sprung von einem festen FAANG-Job in die wilde Welt der Kryptowährungen und den Einstieg in das wettbewerbsintensive Feld der Entwicklerbeziehungen geschrieben. Fragen Sie mich alles!

