+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "paint", "job", "donations"]
date = 2020-10-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-26 - Themen: paint, job, donations, used, build, made"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "paint", "job", "donations", "used", "build", "made", "restaurant", "nest", "found", "hornets"]
title = "Tech NEWS 2020-10-26"
type = "post"

+++

## [Wie Riot die Technologie von "The Mandalorian" nutzte, um die erstaunliche Mixed-Reality-Bühne von Worlds zu bauen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/24/21529317/league-of-legends-world-championship-high-tech-stage-riot-mandalorian/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/OZeZo8EBI0Tb8lwUVeIVG1E0yrsARR4uMmyT5w1mryk=164)

 Da die Pandemie immer weiter fortschreitet, müssen Veranstaltungen wie die jährliche League of Legends-Weltmeisterschaft kreative Wege finden, um die Show den Zuschauern näher zu bringen. Dieses Jahr verfügt Worlds über ein Set aus LED-Bildschirmen, die Bilder mit einer Auflösung von 32K und 60 Bildern pro Sekunde anzeigen. Sie können die Bühne in eine Fantasiewelt verwandeln. In dem Artikel gibt es mehrere Videos, die die Technologie zeigen und erklären, wie alles gemacht wurde.

## [DoorDash arbeitet mit einem kalifornischen Restaurant zusammen, um eine neue Filiale zu eröffnen (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/10/24/21531685/doordash-partners-california-restaurant-burma-location/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/6bPStkLEC7H2KubJplytxVr_rOnjK4LiLZY2VvNgVog=164)

 DoorDash hat sich mit einem Restaurant zusammengetan, um ein Ladengeschäft mit dem Namen Burma Bites zu eröffnen. Das Restaurant wird Speisen zum Mitnehmen und Liefern anbieten, die Preise liegen zwischen 12 und 19 Dollar. DoorDash hat während der Pandemie einen Umsatzanstieg verzeichnet und plant Berichten zufolge einen traditionellen Börsengang vor Ende des Jahres. Burma Bites soll am 28. Oktober in Oakland, Kalifornien, eröffnet werden.

## [Neue "superweiße" Farbe kann Gebäude und Autos abkühlen (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/new-super-white-paint-can-cool-down-buildings-and-cars/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/WVU5ejZP2W_wx5L_m38ZoyH6YFaUsd6ZT96PXsdk-Io=164)

 Ingenieure der Purdue-Universität haben eine weiße Farbe entwickelt, die Oberflächen um bis zu 18 Grad Celsius kühler halten kann als ihre Umgebung. Die Farbe reflektiert 95,5 % des Sonnenlichts und strahlt Infrarotwärme effizient ab. Sie reflektiert die Wärme zurück in das Universum, das eine unendliche Wärmesenke ist. Die Farbe könnte eines Tages zur Bekämpfung der globalen Erwärmung eingesetzt werden. In dem Artikel ist ein einminütiges Video zu sehen, in dem die Farbe in einem Experiment verwendet wird.

## [Das erste "Mord-Hornissennest" in den USA wurde im Bundesstaat Washington gefunden (1 Minute Lesezeit)](https://www.npr.org/2020/10/23/927235267/first-murder-hornet-nest-in-u-s-is-found-in-washington-state/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/AtnKdjwF2UejqZaHwLjQIXy6nlD3MerFmlDNy2iSDJI=164)

 Entomologen des Landwirtschaftsministeriums des Bundesstaates Washington haben das erste Nest der asiatischen Riesenhornisse in den USA gefunden. In der Nähe der kanadischen Grenze wurde das Nest durch das Fangen und Markieren lebender Hornissen gefunden, was die Entomologen zu dem Nest führte. Die Behörde wird das Nest zerstören und gegebenenfalls den Baum, auf dem es sich befindet, entfernen. Asiatische Riesenhornissen ernähren sich von Honigbienen und anderen Insekten, und ein paar Hornissen können innerhalb weniger Stunden einen ganzen Bienenstock vernichten. In Japan töten sie bis zu 50 Menschen pro Jahr.

## [CSS Spider (Website)](https://cssspider.fresalabs.com/home/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/evAKotmAd5vLdqLl-GY_vCacHa2R9Iemzn1bqQwRYzA=164)

 CSS Spider ist ein Chrome-Plugin, mit dem Entwickler CSS anzeigen und bearbeiten können, indem sie mit dem Mauszeiger über Elemente fahren. Der Code kann kopiert und mit einem Klick in Codepen exportiert werden. Auf der Website gibt es ein 35-sekündiges Video, das die Verwendung des Plugins zeigt.

## [Ich verließ ein FAANG-Unternehmen vor der Börseneinführung für einen erfüllenderen Job und nahm mehr als 50 % Gehaltskürzung in Kauf](https://www.reddit.com/r/financialindependence/comments/jhe6va/i_left_a_faang_prefi_for_a_more_fulfilling_job//1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/t3IuIlwy2iPxZetf9S-SflyoEdzdo54o9VBEzOtGaGE=164)

 Es war nicht so, wie ich es mir vorgestellt hatte (8 Minuten lesen). wholeWheatButterfly hatte einen bequemen Job in einem FAANG-Unternehmen, fühlte sich aber mit der Arbeit nicht zufrieden und entschied sich daher, für etwas Sinnvolleres zu gehen. Ihre auf finanzieller Unabhängigkeit basierende Denkweise hat ihre Entscheidungsfindung während dieses Prozesses stark beeinflusst. Nachdem sie den FAANG-Job für eine Stelle in einem gemeinnützigen Forschungszentrum mit einer deutlichen Gehaltskürzung aufgegeben hatten, stellten sie fest, dass die Arbeit nicht so erfüllend war, wie sie es sich vorgestellt hatten. Am Ende des Tages war eine erfüllende Arbeit immer noch eine Arbeit.

## [origamisimulator (Website)](https://origamisimulator.org//1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/IVwGQXKOHoZHRbkrR6FM9Akb2EMs3Sbnzuo_C6-ojeI=164)

 origamisimulator kann simulieren, wie ein beliebiges Origami-Faltmuster gefaltet wird. Dabei wird das Papier nicht schrittweise gefaltet, sondern es wird versucht, jede Falte gleichzeitig zu falten. Benutzer können Beispielmodelle importieren, ihre eigenen Modelle erstellen und Modelle in STL oder OBJ exportieren.

## [Mysteriöse "Robin Hood"-Hacker spenden gestohlenes Geld (5 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/technology-54591761/1/010001756463618b-a9917b13-830d-46df-a7e9-5135e4303f20-000000/58ZW4F8DVEtjEUFUfh8L2HUTAtTxF2BdCY2QOPYJQUo=164)

 Eine Gruppe von Hackern hat gestohlenes Geld an Wohltätigkeitsorganisationen gespendet und behauptet, dass sie die Welt verbessern wollen. Children International hat erklärt, dass es das Geld nicht behalten wird, und The Water Project hat sich noch nicht zu den Spenden geäußert. Die Spenden wurden über The Giving Block getätigt, einen Dienst, der gemeinnützigen Organisationen hilft, Spenden in Kryptowährungen zu erhalten. The Giving Block arbeitet daran, die Gelder zurückzuverfolgen und festzustellen, ob sie aus gestohlenen Quellen stammen. Das Unternehmen behauptet, dass die Gelder leichter zurückverfolgt werden können, da die Spenden in Kryptowährungen getätigt wurden. Bei Spenden an The Giving Block sind keine Angaben zur Identität erforderlich. Die Spenden werfen moralische und rechtliche Fragen auf.

