+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-01





### [Spotlight ist der neue TikTok-ähnliche Feed von Snapchat, mit dem Nutzer kurze, unterhaltsame Videos in einem vertikal scrollbaren Videoformat ansehen können](//techcrunch.com/2020/11/23/snapchat-launches-a-tiktok-like-feed-called-spotlight-kick-started-by-paying-creators/)


[techcrunch.com/2020/11/23/snapchat-launches-a-tiktok-like-feed-called-spotlight-kick-started-by-paying-creators/](//techcrunch.com/2020/11/23/snapchat-launches-a-tiktok-like-feed-called-spotlight-kick-started-by-paying-creators/)


Er wird die kreativen Bemühungen der Community präsentieren, wobei die Algorithmen von Snapchat die ansprechendsten Snaps aufzeigen, um sie jedem Nutzer auf einer personalisierten Basis zu zeigen. Die Snaps im neuen Feed werden nach einer Kombination von Faktoren, einschließlich negativer Faktoren, in einem ähnlichen System wie bei TikTok für seinen "For You"-Feed bewertet. Spotlight wird Snaps sowohl von privaten als auch von öffentlichen Benutzerkonten enthalten. Bei Snaps von privaten Konten werden die Benutzerinformationen entfernt. Der Spotlight-Feed wird gemäß den neuen Spotlight-Richtlinien von Snapchat moderiert.


### [Uber und Lyft haben von der US-Regierung einen Fünf-Jahres-Vertrag über 810 Millionen Dollar erhalten, um den Transport von Bundesangestellten und deren Familien zu gewährleisten](//www.theverge.com/2020/11/23/21611553/uber-lyft-gsa-government-contract-amount)


[www.theverge.com/2020/11/23/21611553/uber-lyft-gsa-government-contract-amount](//www.theverge.com/2020/11/23/21611553/uber-lyft-gsa-government-contract-amount)


Es ist unklar, wie der Vertrag zwischen den Unternehmen aufgeteilt wird. Der Deal beinhaltet einen 2-4prozentigen Rabatt und einen Gebührenverzicht für Daten und Berichte.


### [Eine Studie von Wissenschaftlern der Tel Aviv University, der New York University und der Harvard Medical School beschreibt eine neue Technik, die Krebszellen präzise angreifen und abtöten kann, während gesunde Zellen am Leben bleiben](//www.independent.co.uk/news/science/cancer-cells-mice-kills-gene-editing-scientists-b1760367.html)


[www.independent.co.uk/news/science/cancer-cells-mice-kills-gene-editing-scientists-b1760367.html](//www.independent.co.uk/news/science/cancer-cells-mice-kills-gene-editing-scientists-b1760367.html)


Die Technik basiert auf DNA-Editing-Tools. Dabei wird die DNA in Krebszellen physikalisch geschnitten und so abgetötet. Die Technik wurde bereits erfolgreich bei Mäusen eingesetzt, und die Wissenschaftler glauben, dass sie innerhalb der nächsten zwei Jahre beim Menschen angewendet werden könnte.


### [Der Sonnensimulator des John Hopkins University Applied Physics Laboratory ist ein Gerät, das mit der Intensität von 20 Sonnen leuchten kann](//arstechnica.com/science/2020/11/a-solar-powered-rocket-might-be-our-ticket-to-interstellar-space/)


[arstechnica.com/science/2020/11/a-solar-powered-rocket-might-be-our-ticket-to-interstellar-space/](//arstechnica.com/science/2020/11/a-solar-powered-rocket-might-be-our-ticket-to-interstellar-space/)


Mit dem Sonnensimulator konnten die Forscher den solarthermischen Antrieb mit Helium demonstrieren. Das Konzept hat noch einen langen Weg vor sich, bevor es bei einer Mission eingesetzt werden kann. Der solarthermische Antrieb könnte uns möglicherweise helfen, über den Rand des Sonnensystems hinauszukommen. Durch die Nutzung der Wärme der Sonne kann der solarthermische Antrieb Raumfahrzeuge effizienter antreiben als chemische Raketen. Eine der größten Hürden bei der Verwirklichung dieser Technologie ist der Umgang mit den extremen Temperaturen, die dabei auftreten.


### [Ein CSS-Pseudoelement ist ein Schlüsselwort, das zu einem Selektor hinzugefügt wird, mit dem Sie einen bestimmten Teil eines ausgewählten Elements gestalten können](//blog.logrocket.com/5-css-pseudo-elements-you-never-knew-existed/)


[blog.logrocket.com/5-css-pseudo-elements-you-never-knew-existed/](//blog.logrocket.com/5-css-pseudo-elements-you-never-knew-existed/)


In diesem Beitrag werden fünf Pseudo-Elemente besprochen, um Entwicklern zu helfen, nicht unnötiges JavaScript für etwas zu schreiben, das leicht mit CSS erreicht werden könnte.Codepen-Beispiele werden bereitgestellt.


### [Die Verwendung von console.log() zum Debuggen von JavaScript ist gängige Praxis, und in diesem Artikel lernen Sie, wie Sie damit benutzerdefinierte CSS-Stile festlegen, HTML-Elemente bearbeiten, Zeichenketten ersetzen und vieles mehr](//denic.hashnode.dev/use-consolelog-like-a-pro)


[denic.hashnode.dev/use-consolelog-like-a-pro](//denic.hashnode.dev/use-consolelog-like-a-pro)


Er enthält eine Liste von Befehlen mit einer Erklärung, was sie tun, und einem Screenshot der Ausgabe.


### [Ein hellgrüner Meteor wurde gefilmt, als er am 18](//interestingengineering.com/live-footage-shows-bright-meteor-breaking-up-over-tasmania)


[interestingengineering.com/live-footage-shows-bright-meteor-breaking-up-over-tasmania](//interestingengineering.com/live-footage-shows-bright-meteor-breaking-up-over-tasmania)


November den Himmel überquerte und vor einem CSIRO-Forschungsschiff zerschellte. Das 19-sekündige Video ist in diesem Artikel verfügbar. Zum Zeitpunkt der Aufnahme befand sich das Schiff ca. 10 km südlich der tasmanischen Küste. Es führte verschiedene Aktivitäten durch, darunter die Kartierung des Meeresbodens, ozeanografische Studien und die Erprobung einer Reihe von Meeresgeräten. Eine Kamera auf dem Schiff sendet 24 Stunden am Tag. Während andere Leute berichten, den Meteor gesehen zu haben, sind keine weiteren Aufnahmen davon aufgetaucht.


### [Staatsangestellte, die von einem Hubschrauber aus Schafe in einem abgelegenen Teil von Utah zählen, entdeckten kürzlich eine mysteriöse Struktur, die schätzungsweise zwischen 10 und 12 Fuß hoch und in den Boden eingelassen ist](//www.theguardian.com/us-news/2020/nov/23/helicopter-pilot-finds-strange-monolith-in-remote-part-of-utah)


[www.theguardian.com/us-news/2020/nov/23/helicopter-pilot-finds-strange-monolith-in-remote-part-of-utah](//www.theguardian.com/us-news/2020/nov/23/helicopter-pilot-finds-strange-monolith-in-remote-part-of-utah)


Die geheimnisvolle monolithis aus einer Art von glänzendem Metall hergestellt. Bilder des Monolithen, zusammen mit Bildern der Schafe, die gezählt wurden, sind in dem Artikel verfügbar. Die genaue Lage des Monolithen wurde nicht offenbart, da man befürchtete, dass Amateur-Forscher in der Wildnis stecken bleiben könnten, wenn sie versuchen, ihn zu finden.