+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-25T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-25"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-25

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Pfizer testet neue Pille, die Covid im Frühstadium stoppen könnte (3 Minuten Lesezeit)

https://www.independent.co.uk/news/health/pfizer-trials-oral-pill-covid-b1821549.html

Pfizer hat mit klinischen Studien der ersten Stufe zu einer oralen Pille begonnen, die als Frühintervention für Covid-19 konzipiert ist. Die Pille hat in vitro eine starke antivirale Aktivität gegen SARS-CoV-2 gezeigt. Sie kann zusammen mit anderen antiviralen Medikamenten eingesetzt werden, um eine Behandlung zu schaffen, die die Impfung ergänzt. Die Pille ist ein Protease-Inhibitor. Sie bindet an ein virales Enzym und verhindert so die Replikation des Virus in der Zelle. Weitere Informationen über die klinischen Studien werden am 6. April bekannt gegeben.

## Mit Slack können Sie jetzt jeden mit DM ansprechen (1 Minute Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/24/22348126/slack-connect-direct-messaging-dm-company-feature

Slack führt eine neue Funktion ein, mit der Benutzer private Nachrichten an Personen außerhalb ihres Unternehmens senden können. Benutzer können eine Konversation starten, indem sie einen speziellen Link senden. Für die Nutzung der Funktion ist möglicherweise eine Admin-Genehmigung erforderlich. Slack Connect DMs ist jetzt für bezahlte Slack-Benutzer verfügbar und wird bald für alle anderen Benutzer ausgerollt.

# 🧪 Science

## Event Horizon Teleskop fängt neuen Blick auf schwarzes Loch in polarisiertem Licht ein (5 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/event-horizon-telescope-captures-new-view-of-black-hole-in-polarized-light/

Das Event Horizon Telescope hat kürzlich ein Bild eines Schwarzen Lochs in polarisiertem Licht aufgenommen. Die Fähigkeit, Polarisation zu messen, soll zu Erkenntnissen darüber führen, wie Schwarze Löcher Materie absorbieren und starke Jets aus ihren Kernen aussenden. Die ersten Bilder des Schwarzen Lochs, das sich im Sternbild Jungfrau befindet, wurden im April 2019 veröffentlicht. Eine Galerie mit Bildern des Schwarzen Lochs ist verfügbar.

## Forscher fanden einen Weg, um winzige Roboter in Mäusegehirne zu schicken (3 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/researchers-found-a-way-to-send-tiny-robots-into-mouse-1846544741

Forschern in China ist es gelungen, Hirntumore bei Mäusen zu behandeln, indem sie mikroskopisch kleine Roboter eingesetzt haben, die Medikamente direkt in das Hirngewebe der Tiere einbrachten. Die Roboter waren mit E. coli beschichtet, die das Immunsystem der Nagetiere dazu brachten, sie anzugreifen und dabei die Roboter und die krebsbekämpfenden Medikamente zu absorbieren. Sie sind magnetisch und können durch ein rotierendes Magnetfeld ferngesteuert werden. Es gibt noch viel Arbeit, bevor die Roboter beim Menschen eingesetzt werden können, aber das Design könnte zu einem Durchbruch bei der Behandlung verschiedener Hirnerkrankungen führen.

# 💾 Code

## Hermes JS Engine (GitHub Repo)

https://github.com/facebook/hermes

Hermes ist eine JavaScript-Engine, die für die Ausführung von React Native auf Android optimiert ist. Sie bietet schnelle App-Startzeiten, verringerte Speichernutzung, kleine App-Größen, statische Optimierung vor der Zeit und kompakten Bytecode. Hermes kann in bestehende React Native-Apps integriert werden.

## Der leidenschaftslose Entwickler (9 Minuten Lesezeit)

https://blog.ploeh.dk/2021/03/22/the-dispassionate-developer/

Die Softwareentwicklungsbranche hat eine Kultur, die davon abhängt, dass Entwickler leidenschaftlich und selbstmotiviert sind, und das kann für Arbeitnehmer nachteilig sein. Von Programmierern wird erwartet, dass sie in ihrer eigenen Zeit mit der neuesten Technologie und Entwicklung Schritt halten, und viele Entwickler wenden einen erheblichen Teil ihrer eigenen Zeit und Ressourcen auf, um ihre Fähigkeiten relevant zu halten, damit sie beschäftigungsfähig sind. Die meisten Unternehmen werden nicht für die Entwicklung von Fähigkeiten bezahlen, da sie es nicht müssen. Es ist nichts falsch daran, ein leidenschaftlicher Entwickler zu sein, aber wenn Sie einer sind, hüten Sie sich vor Leuten, die versuchen, Sie auszunutzen.

# ✨ Random

## TSMC: Wie ein taiwanesischer Chiphersteller zu einem Dreh- und Angelpunkt der Weltwirtschaft wurde (16 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/tsmc-how-a-taiwanese-chipmaker-became-a-linchpin-of-the-global-economy/

Die Taiwan Semiconductor Manufacturing Company (TSMC) ist der größte Chiphersteller der Welt. Das Unternehmen baut ein neues Werk, um 3-Nanometer-Chips herzustellen, die bis zu 70 Prozent schneller und energieeffizienter sein sollen als die modernsten Chips, die derzeit produziert werden. Das Unternehmen ist bisher weitgehend unbemerkt geblieben, da die von ihm hergestellten Chips in Markenprodukten verkauft werden. Aufgrund der weltweiten Chip-Knappheit, in Kombination mit politischen Faktoren, ist TSMC möglicherweise das wichtigste Unternehmen der Welt, von dem nur wenige Menschen gehört haben.

## Warum der Lufttransport von Nashörnern auf dem Kopf kritisch für den Naturschutz ist (4 Minuten Lesezeit)

https://edition.cnn.com/2021/03/17/world/rhino-airlift-upside-down-hnk-spc-intl/index.html

Einige abgelegene Orte können nicht auf der Straße erreicht werden. Vor zehn Jahren begannen die Naturschützer daher, gelegentlich Hubschrauber einzusetzen, um Nashörner zwischen den Gebieten zu transportieren. Die Nashörner werden auf dem Kopf liegend transportiert, weil dies schneller, einfacher und kostengünstiger ist als der Einsatz von Tragen. Es ist auch die bessere Option für ihre Gesundheit. Die Position erlaubt es der Wirbelsäule, sich zu strecken und die Atemwege zu öffnen, und der schnellere Prozess bedeutet, dass die Tiere weniger lange sediert werden müssen. Bilder von Nashörnern, die mit dem Flugzeug transportiert werden, sind verfügbar.
