+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "lens", "square", "use"]
date = 2021-07-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-21 - Themen: lens, square, use"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "lens", "square", "use", "google", "train", "heart"]
title = "Tech NEWS 2021-07-21"
type = "post"

+++

## [Square führt Bankkonten für Unternehmen ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/07/20/square-launches-business-bank-accounts/)

 Square Banking ist ein neues Produkt von Square, das ein Girokonto, Sparkonten, Debitkarten und Kredite bietet. Kleinunternehmer, die bereits Square zur Zahlungsabwicklung nutzen, können direkt über Square Banking auf andere Bankdienstleistungen zugreifen und benötigen kein zweites Geschäftskonto. Es fallen keine monatlichen Gebühren, keine Bonitätsprüfungen und kein Mindestguthaben an. Die Konten werden von der Sutton Bank bereitgestellt, so dass die Gelder FDIC-versichert sind.

## [Google Lens kommt als neues integriertes Bildsuchwerkzeug auf den Chrome-Desktop (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/07/20/google-lens-desktop-chrome/)

 Google bringt Lens über den Chrome-Browser auf den Desktop. Nutzer werden bald in der Lage sein, Bilder mit Google Lens über das Rechtsklickmenü zu durchsuchen. Die Desktop-Version von Lens ermöglicht es den Nutzern, Bilder zuzuschneiden und zu fokussieren. Wenn Lens nicht die richtigen Ergebnisse liefert, können Nutzer ihre Suche mit Google Images wiederholen. Das Update wird mit der Version 92 von Chrome ausgeliefert.

## [China stellt superschnelle Magnetschwebebahn mit 600 km/h vor (2 Minuten Lesezeit)](https://asia.nikkei.com/Business/Transportation/China-unveils-600-kph-superfast-maglev-train)

 Chinas staatlicher Zugentwickler CRRC hat eine Magnetschwebebahn vorgestellt, die Geschwindigkeiten von bis zu 600 km/h erreichen kann. Mit der Entwicklung wurde 2016 begonnen, und im Juni letzten Jahres fand ein erfolgreicher Testlauf statt. Die Magnetschwebebahn kann die Strecke von Peking nach Shanghai in dreieinhalb Stunden zurücklegen, zwei Stunden kürzer als ein herkömmlicher Hochgeschwindigkeitszug für dieselbe Strecke. CRRC exportiert die Züge weltweit, hat aber noch keine Pläne für die Vermarktung der Magnetschwebebahn veröffentlicht.

## [Erstes vollständiges Kunstherz in den USA erfolgreich transplantiert (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/first-total-artificial-heart-successfully-transplanted-in-the-us)

 Ein 39-jähriger Mann, der kürzlich ein plötzliches Herzversagen erlitt, erhielt von den Chirurgen des Duke University Hospital ein totales Kunstherz (TAH). Das TAH wurde von der französischen Firma CARMAT entwickelt. Es ahmt das menschliche Herz nach und gibt dem Empfänger nach der Operation mehr Unabhängigkeit. Der Patient muss eine fast neun Pfund schwere Tasche tragen, die einen Controller und zwei Akkus enthält, die vier Stunden lang funktionieren, bevor sie aufgeladen werden müssen. Das TAH ist für die Verwendung in Europa zugelassen und hat von der FDA die ersten Zulassungen für die Verwendung in den USA erhalten.

## [CalDOM (GitHub Repo)](https://github.com/dumijay/CalDom)

 CalDOM ist eine 3kb JavaScript UI-Bibliothek mit direktem Zugriff auf native DOM. Sie kann direkt und vollständig auf das DOM zugreifen und dabei die Reaktivität beibehalten. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Gort (GitHub Repo)](https://github.com/getgort/gort)

 Gort ist ein Chatbot-Framework, das für Chatops entwickelt wurde. Es ermöglicht Entwicklern die Erstellung von Befehlen in jeder Sprache unter Verwendung vorhandener Tools. Es gibt ein Berechtigungssystem, um festzulegen, wer Befehle verwenden darf. Eine detaillierte Anleitung ist verfügbar.

## [Apple verschiebt Rückkehr ins Büro wegen steigender COVID-Fälle: Bericht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/20/22584761/apple-return-to-office-delayed-covid-delta-variant)

 Apple hat die Frist für die Rückkehr der Mitarbeiter ins Büro wegen der Zunahme von Covid-19-Fällen aufgrund der Delta-Variante verlängert. Die Rückkehr in die Büros war bei einigen Mitarbeitern umstritten. Apple hat sich schon vor der Pandemie gegen das Konzept der Fernarbeit ausgesprochen. Andere Silicon-Valley-Giganten beginnen damit, ihren Mitarbeitern mehr Wahlmöglichkeiten zu geben, wo sie ihre Arbeit verrichten. Die Apple-Mitarbeiter werden mindestens einen Monat vorgewarnt, bevor sie zur persönlichen Arbeit zurückkehren müssen.

## [Ein Plädoyer gegen den Sicherheitsnihilismus (6 Minuten Lesedauer)](https://blog.cryptographyengineering.com/2021/07/20/a-case-against-security-nihilism/)

 Die Spionagesoftware Pegasus der NSO Group wurde eingesetzt, um Journalisten und Mitglieder der politischen Oppositionsparteien verschiedener Länder ins Visier zu nehmen. Der Einsatz des Tools ist teuer, und die Bekämpfung von Angreifern mit derartigen Ressourcen kann schwierig sein. Apple und Google können sowohl die Kosten als auch das Risiko eines Angriffs erhöhen, indem sie die Software-Sicherheit verbessern. Es ist unmöglich, alle Angriffe zu verhindern, aber wenn man sie teuer und schwierig macht, werden Länder mit weniger Ressourcen davon abgehalten, Exploits zu starten.

## [Hallo, ich bin Austen Allred, Mitbegründer und CEO von Lambda School, der Online-Coding-Schule, wo Sie nichts bezahlen, bis Sie einen Job zu landen, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/ama/austen-allred/1/0100017ac8894e09-9203fcf5-ebf3-48d9-92e6-e644ac517c2a-000000/bIjo2RUv2GaHMiDQRZPw7pk8bFG6Cdj6a6d3vd8VWtU=206)

 Hallo, ich bin Austen Allred, Mitbegründer und CEO von Lambda School, der Online-Coding-Schule, wo Sie nichts bezahlen, bis Sie einen Job zu landen. Wir tun dies durch unsere Einkommensbeteiligungsvereinbarung, einen Vertrag, in dem Sie 17 % Ihres Gehalts nach der Lambda School für 24 Monate zahlen, aber erst, wenn Sie mehr als 50.000 $ verdienen.

