+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "vaccine", "company", "hyperloop"]
date = 2020-11-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-10 - Themen: vaccine, company, hyperloop, first, test, ceo"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "vaccine", "company", "hyperloop", "first", "test", "ceo", "citizenship", "plant-based", "also", "however,"]
title = "Tech NEWS 2020-11-10"
type = "post"

+++

## [McDonald's bestätigt die Entwicklung des McPlant-Burgers auf pflanzlicher Basis und enthüllt, dass das neue Crispy Chicken Sandwich 2021 auf den Markt kommen wird (6 Minuten)](https://www.usatoday.com/story/money/food/2020/11/09/mcplant-mcdonalds-plant-based-burger-crispy-chicken-sandwich/6187977002//1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/Nk9kf01dn6dgpQHe0-iCKNQBeiPRhx9-PF82t80HTgc=166)

 McDonald's kündigte während seines virtuellen Investoren-Updates am Montag einen neuen Burger auf Pflanzenbasis und ein neues Crispy Chicken Sandwich an. Das Unternehmen gab auch seine Quartalsergebnisse bekannt und übertraf die Prognosen der Analysten. Dennoch fielen die Aktien nach der Ankündigung um mehr als 1,5 %. Andere Fast-Food-Ketten haben bereits pflanzliche Burger auf den Markt gebracht. McDonald's wird die fleischlosen Patties von Beyond Meat für seine McPlant-Plattform verwenden. Das Unternehmen hat außerdem ein neues Treueprogramm mit dem Namen "MyMcDonald's" angekündigt, bei dem die Kunden auf der Grundlage ihrer Ausgaben belohnt werden.

## [Die Boring Company von Elon Musk gründet eine Niederlassung in Austin (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/09/elon-musks-boring-company-is-setting-up-operations-in-austin//1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/cJsiLGOJFtsB4VPg-7R6qTmqJT-LkrQvUqlhsAk1vy0=166)

 Die Boring Company hat mehrere Stellenausschreibungen in Austin veröffentlicht. Es stellt Stellen ein, die darauf hindeuten, dass das Unternehmen plant, einen dauerhaften Betrieb in der Stadt einzurichten. Austin ist auch der Standort des 1,1 Milliarden Dollar teuren Automobilwerks von Tesla. The Boring Company bietet Tunnelbau-Dienstleistungen an. Kürzlich schloss das Unternehmen eine Vereinbarung mit den Verantwortlichen des Las Vegas Convention Center über den Bau von zwei 0,8 Meilen langen unterirdischen Tunneln. Die Planungsunterlagen deuten jedoch darauf hin, dass das System nicht einmal annähernd die ursprünglich vereinbarte Anzahl von Personen befördern kann.

## [Laut Pfizer und BioNTech ist der Covid-Impfstoff zu mehr als 90 % wirksam (7 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/09/covid-vaccine-pfizer-drug-is-more-than-90percent-effective-in-preventing-infection.html/1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/iPIUjEui7jIr-TC_pfMYVojH8mZzkEIto_RrGsZIgeg=166)

 Der Coronavirus-Impfstoff von Pfizer war zu mehr als 90 % wirksam bei der Vorbeugung von COVID-19 bei Personen ohne Anzeichen einer früheren Infektion. Die FDA hatte einen Schwellenwert von 50 % Wirksamkeit festgelegt, damit ein Impfstoff zugelassen werden kann. In einer Studie mit 43.538 Teilnehmern wurden bisher keine ernsthaften Sicherheitsbedenken gemeldet. Die US-Aktienmärkte reagierten auf die Nachricht mit einem Kurssprung, der bei einigen Fluggesellschaften und Kreuzfahrtunternehmen bis zu 30 % betrug. Der Impfstoff erfordert zwei Dosen, wobei der Schutz 28 Tage nach der ersten Impfung erreicht wird. Der Impfstoff könnte bereits Ende Dezember verfügbar sein und bis zum dritten Quartal 2021 auf breiter Basis zur Verfügung stehen. Pfizer geht davon aus, dass im Jahr 2020 bis zu 50 Millionen Impfdosen und im Jahr 2021 bis zu 1,3 Milliarden Dosen produziert werden.

## [Virgin Hyperloop erreicht einen wichtigen Meilenstein: den ersten Test mit menschlichen Passagieren (9 Minuten)](https://www.theverge.com/platform/amp/2020/11/8/21553014/virgin-hyperloop-first-human-test-speed-pod-tube/1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/KwfeysTpuPl45hmq8ttY2Q6-L05DPLpgSu--cGzSQLc=166)

 Virgin Hyperloop hat am Sonntagnachmittag auf der DevLoop-Teststrecke des Unternehmens in der Nähe von Las Vegas, Nevada, einen Test seines ultraschnellen Transportsystems mit menschlichen Passagieren durchgeführt. Die Hyperloop-Kapsel transportierte zwei Passagiere mit einer Geschwindigkeit von 100 Meilen pro Stunde über die 500 Meter lange Strecke. Virgin Hyperloop hat bisher über 400 Tests auf der Strecke durchgeführt, aber dies ist das erste Mal mit menschlichen Passagieren. Bei der für den Passagiertest verwendeten Gondel handelte es sich um eine verkleinerte Version der Gondel, von der das Unternehmen hofft, dass sie schließlich bis zu 23 Passagiere befördern kann. Es gibt noch viele Hürden zu überwinden, bevor die Hyperloop-Technologie praktikabel wird.

## [Architektur-Spielbuch (Website)](https://nocomplexity.com/documents/arplaybook/index.html/1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/AoKFgqqbsxQgTapY5RKXhE9PNA5ekygjHVUERrBnrUs=166)

 Die Erstellung guter IT-Architekturen kann komplex und zeitaufwändig sein, aber Sie müssen nicht bei Null anfangen. In diesem interaktiven Playbook werden bestehende Architekturen vermittelt und die für die Entwicklung dieser Systeme erforderlichen Tools vorgestellt. Es konzentriert sich auf die Bereitstellung von brauchbaren Inhalten und Werkzeugen für die Erstellung einer hochwertigen Architektur.

## [Interviews](https://interviews.school//1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/ftIHd6AgNSANveWy3PLB3rz1j7PDYJl5cmsGWqTkxvk=166)

school (Website). Interviews.school ist eine Website, die Entwicklern hilft, sich auf Vorstellungsgespräche in der Softwareentwicklung vorzubereiten. Sie behandelt Themen wie Lebensläufe, Scheininterviews und Algorithmen. Die Website wurde von einem ehemaligen Google-Software-Ingenieur erstellt, der Jobangebote von Google, Facebook, Uber und Amazon erhalten hat. Jeder Abschnitt enthält am Ende Übungen und Fragen, die dem Leser helfen, das Material besser zu verstehen.

## [Pfizer-CEO sagt, er würde den Coronavirus-Impfstoff als Erster einnehmen, um die Bedenken der Öffentlichkeit zu zerstreuen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/09/coronavirus-vaccine-pfizer-ceo-says-he-would-take-it-first-to-ease-public-concern.html/1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/u5pr-lUjB0JMkKo7rH-eDGfh0tbEGpuw9flVO0z2Z1I=166)

 Der Vorstandsvorsitzende von Pfizer, Dr. Albert Bourla, hat sich bereit erklärt, als einer der Ersten einen Impfstoff gegen das Coronavirus zu verwenden, um die Bedenken der Öffentlichkeit hinsichtlich der Sicherheit zu zerstreuen. Es gibt jedoch ethische Erwägungen darüber, wer den Impfstoff zuerst erhalten sollte, und Bourla könnte aufgrund seines Alters und seines Arbeitsumfelds nicht für die erste Runde von Impfungen in Frage kommen. Bourla geht davon aus, dass die Nachfrage nach dem Impfstoff viel höher sein wird als alles, was das Unternehmen produzieren kann, so dass das Angebot begrenzt sein wird.

## [Der ehemalige CEO von Google hat die Einbürgerung in Zypern beantragt (6 Minuten)](https://www.vox.com/recode/2020/11/9/21547055/eric-schmidt-google-citizen-cyprus-european-union/1/01000175b1da1616-b30d4ab4-5a5d-4198-91d2-a170072d6448-000000/4cVIbHCsZGKIR680h-dW7mgMBtZ-WPBeVX4qafIf8jE=166)

 Eric Schmidt, der ehemalige CEO von Google, und seine Familie haben die Genehmigung erhalten, Bürger von Zypern zu werden. Es ist unklar, warum die Familie Schmidt die Staatsbürgerschaft des Mittelmeerstaates beantragt hat. Andere Milliardäre haben auf umstrittene Weise die Staatsbürgerschaft in Ländern wie Neuseeland erworben, aber es ist ungewöhnlich, dass Amerikaner das zypriotische Programm in Anspruch nehmen. Anti-Korruptions-Aktivisten sind besorgt über die Programme zum Erwerb der Staatsbürgerschaft, da sie es Kriminellen ermöglichen, die ausländische Staatsbürgerschaft zu erwerben, um der Strafverfolgung in ihren Heimatländern zu entgehen und weitere Verbrechen zu begehen.

