+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "galaxy", "(3", "starlink"]
date = 2022-02-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-10 - Themen: galaxy, (3, starlink"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "galaxy", "(3", "starlink", "satellites", "may", "announced"]
title = "Tech NEWS 2022-02-10"
type = "post"

+++

## [Apples "realityOS" taucht in GitHub-Commits und App Store-Protokollen auf (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/devs-discover-realityos-hints-in-apple-logs-and-code/)

 Software-Entwickler haben in App Store Upload-Protokollen und GitHub-Repositories Hinweise auf ein neues Apple-Betriebssystem, realityOS, entdeckt. Es ist bekannt, dass Apple schon seit einiger Zeit an einer Mixed-Reality-Plattform arbeitet. Das Projekt hat sich mehrfach verzögert. Die Berichte und Gerüchte darüber waren uneinheitlich und unzuverlässig. Apple könnte an mehreren Geräten arbeiten, was die unterschiedlichen Berichte erklären könnte.

## [Hier ist alles, was Samsung auf seinem Galaxy S22 Unpacked-Event angekündigt hat (3 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/samsung-galaxy-s22-unpacked-news-181636961.html)

 Samsung hat am Mittwoch sein erstes Unpacked-Event des Jahres 2022 abgehalten. Das Unternehmen kündigte das Galaxy S22 Ultra, S22 und S22+, das Galaxy Tab S8, Tab S8+ und Tab S8 Ultra sowie Live-Sharing über Google Duo für seine Telefon- und Tablet-Reihe an. Das Galaxy S22 Ultra verfügt über eine 108-Megapixel-Hauptkamera, 12 GB Arbeitsspeicher und Platz für einen integrierten S Pen-Stift. Das Galaxy S22 und S22+ verfügen über eine 50-Megapixel-Hauptkamera und Cornings neues Gorilla Glass Victus+. Die neuen Geräte von Samsung können ab heute vorbestellt werden und werden ab dem 25. Februar ausgeliefert.

## [Ein geomagnetischer Sturm könnte 40 SpaceX Starlink-Satelliten effektiv zerstört haben (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2022/2/8/22924561/spacex-starlink-satellites-geomagnetic-storm)

 40 der 49 Starlink-Satelliten, die am 3. Februar gestartet wurden, werden aufgrund eines geomagnetischen Sturms, der einen bis zu 50 % höheren Luftwiderstand als bei früheren Starts verursachte, zerstört werden. Starlink versuchte, die Satelliten zu retten, indem es sie zur Verringerung des Luftwiderstands schräg nach oben flog, was jedoch nicht gelang. Die Satelliten werden in der Erdatmosphäre verglühen. Starlink hat inzwischen über 2.000 Satelliten gestartet und plant, bis zu 12.000 zu starten. Eine Erklärung von Starlink zu dem Vorfall finden Sie in diesem Artikel.

## [Europäisches Projekt stellt Rekord für die von einem Tokamak erzeugte Fusionsenergie auf (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/02/european-project-sets-a-record-for-fusion-energy-produced-by-a-tokamak/)

 Der Joint European Torus (JET) hat mit der Freisetzung von 59 Megajoule Energie in fünf Sekunden einen neuen Rekord für die freigesetzte Energie aufgestellt. Er ist noch weit vom Break-even-Punkt entfernt, an dem die freigesetzte Fusionsenergie dem Energieaufwand entspricht, der zur Auslösung der Fusion erforderlich ist. Die Ergebnisse sind dennoch eine wichtige Bestätigung des Ansatzes, der im Internationalen Thermonuklearen Versuchsreaktor (ITER) verfolgt wird. JET wird als Testanlage für die Technologien und Materialien verwendet, die in ITER zum Einsatz kommen werden. Der ITER wird voraussichtlich 2025 in Betrieb gehen.

## [Erstellung eines adaptiven Favicons (3 Minuten Lesezeit)](https://web.dev/building-an-adaptive-favicon/)

 In diesem Artikel lernen die Leser, wie man ein adaptives Favicon mit SVG erstellt. Benutzerdefinierte Favicons sind eine großartige Möglichkeit, einem Webprojekt den letzten Schliff zu geben. Normalerweise werden sie mit ICO-Dateien erstellt, aber seit kurzem erlauben die Browser auch SVGs. Eine Live-Demo sowie eine Videoversion des Artikels sind verfügbar.

## [PgCat (GitHub Repo)](https://github.com/levkk/pgcat)

 PgCat ist eine in Rust neu geschriebene Version von PgBouncer. PgBouncer ist ein leichtgewichtiger Verbindungspooler für PostgreSQL. PgCat bietet Sitzungs- und Transaktionsmodi, Unterstützung für das Kopierprotokoll, Abfrageabbruch, Round-Robin-Lastausgleich von Replikaten, Unterstützung für Banlist und Failover sowie Sharding. Er befindet sich noch in der Alpha-Phase.

## [Der Weiterverkauf von Aufträgen ist TikToks neuester Nebenverdienst (8 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22905356/gig-work-drop-shipping-fiverr-tiktok)

 Drop-Servicing bedeutet, dass jemand spezialisierte Dienstleistungen weiterverkauft, z. B. Videobearbeitung, Schreiben oder individuelle Kunst. Seit Kurzem ist es auf TikTok als ein profitables Geschäftsmodell mit geringem Aufwand beliebt. Viele Drop-Service-Anbieter nutzen Plattformen wie Fiverr, um Freiberufler zu finden, da die Preise dort sehr wettbewerbsfähig sind. Dieser Artikel gibt einen Einblick, wie es ist, ein Drop-Service-Geschäft zu betreiben. Auch wenn Drop Service als schnelles Leben verkauft wird, ist es nicht einfach, der mittlere Manager zu sein, und es kann für die beteiligten Freiberufler frustrierend sein.

## [Intels Strategie, Arm zu überflügeln, nimmt mit einer Wette auf RISC-V Gestalt an (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/tech-policy/2022/02/intels-strategy-for-outflanking-arm-takes-shape-with-bet-on-risc-v/?comments=1)

 Intel hat einen Innovationsfonds in Höhe von 1 Milliarde US-Dollar angekündigt, der auf eine Reihe von Schlüsseltechnologien setzen wird, darunter RISC-V, ein Open-Source-Befehlssatz, der sich als vielversprechend für stromsparende und eingebettete Systeme erweist. Arm mag den Smartphone-Markt beherrschen, aber einfache, kleine und stromsparende Chips werden in allen Bereichen benötigt, von Autos bis hin zu intelligenten Glühbirnen. Der RISC-V-Anbieter Andes Technology hat im letzten Jahr mehr als 3 Milliarden RISC-V-Chips ausgeliefert. Nvidia kündigte vor kurzem seine Absicht an, Arm zu kaufen, doch der Verkauf wurde von den Aufsichtsbehörden blockiert. Arm ist möglicherweise dabei, einen Börsengang zu beantragen.

