+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-20T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-20"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-20



### [Plurality Now ist ein konzeptionelles Restaurant, das ein Menü mit Speisen anbietet, die aus Bakterienkulturen stammen](//www.fastcompany.com/90572503/kombucha-was-just-the-beginning-this-designer-want-to-create-a-bacteria-based-food-industry)


[www.fastcompany.com/90572503/kombucha-was-just-the-beginning-this-designer-want-to-create-a-bacteria-based-food-industry](//www.fastcompany.com/90572503/kombucha-was-just-the-beginning-this-designer-want-to-create-a-bacteria-based-food-industry)


Das Essen wird ausschließlich durch Fermentations- und Formungstechniken hergestellt. Marek G=C5=82ogowski hat das Restaurant gegründet, um den Menschen neue Lebensmittel vorzustellen, um sie von der Abhängigkeit von der industriellen Landwirtschaft wegzubringen und um das Bewusstsein dafür zu schärfen, wie Bakterien im Menschen die Nährstoffe und Kalorien beeinflussen können, die sie aus der Nahrung aufnehmen. Probiotika wie Joghurt und neuerdings auch Kombucha haben bereits dazu beigetragen, das Bewusstsein für diese Ideen zu verbreiten. Es wird erwartet, dass der globale Markt für Probiotika von 47,1 Milliarden US-Dollar im Jahr 2018 auf 78,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2026 wachsen wird.


### [Frankreich wird das erste Land sein, das das erste Kanalangebot von Netflix erhält](//variety.com/2020/film/global/netflix-linear-channel-test-1234824339/)


[variety.com/2020/film/global/netflix-linear-channel-test-1234824339/](//variety.com/2020/film/global/netflix-linear-channel-test-1234824339/)


Direct wird ein linearer Kanal sein, der Sendungen in Echtzeit ausstrahlt. Er wird nur über den Webbrowser verfügbar sein. Frankreich wurde aufgrund seines Konsums von traditionellem Fernsehen als Testland für diese Funktion ausgewählt. Viele Menschen in Frankreich bevorzugen ein entspanntes Erlebnis, bei dem sie sich nicht für eine Sendung entscheiden müssen. Die Funktion könnte auch ältere Menschen ansprechen, die einen großen Teil der Haushalte in Frankreich ausmachen.


### [K2-141b ist ein Hunderte von Lichtjahren entfernter Planet mit Ozeanen aus geschmolzener Lava, Winden, die Überschallgeschwindigkeiten erreichen, und Regen, der aus Steinen gemacht ist](//www.cbsnews.com/news/astronomers-discover-hell-planet-k2-141b-rock-rain-lava-oceans/)


[www.cbsnews.com/news/astronomers-discover-hell-planet-k2-141b-rock-rain-lava-oceans/](//www.cbsnews.com/news/astronomers-discover-hell-planet-k2-141b-rock-rain-lava-oceans/)


Er ist einer der extremsten Exoplaneten, die je entdeckt wurden. Der Planet umkreist seinen Wirtsstern so eng, dass ein großer Teil von ihm aus fließenden Lavaozeanen besteht. Nur eine Seite des Planeten ist der Sonne zugewandt, da er durch die Schwerkraft an seinem Platz gehalten wird. K2-141b scheint eine Oberfläche, einen Ozean und eine Atmosphäre zu haben, die alle aus Gestein bestehen. Die Oberfläche der Sonnenseite des Planeten erreicht über 5.400 Grad Fahrenheit, wodurch das Gestein verdampft und eine dünne, unwirtliche Atmosphäre entsteht. Die Oberfläche der dunklen Seite des Planeten ist ewig dunkel und erreicht Temperaturen von minus 328 Grad Celsius.


### [Die US Space Force hat eine Einheit geschaffen, die sich ausschließlich der orbitalen Kriegsführung widmet](//www.military.com/daily-news/2020/11/05/space-force-now-charge-of-secret-x-37b-space-plane.html)


[www.military.com/daily-news/2020/11/05/space-force-now-charge-of-secret-x-37b-space-plane.html](//www.military.com/daily-news/2020/11/05/space-force-now-charge-of-secret-x-37b-space-plane.html)


Delta 9 wird das experimentelle Raumflugzeug X-37B beaufsichtigen, ein unbemanntes Raumfahrzeug, das bisher der Air Force unterstellt war. Die NASA hat das geheime experimentelle Raumflugzeug benutzt, um Experimente im Weltraum durchzuführen und um geheime Ladungen zu transportieren. Die X-37B hat kürzlich eine 780-tägige unbemannte Mission abgeschlossen. Sie kann autonom wieder in die Atmosphäre eintreten und auf einer Flugbahn landen.


### [Dizzle ist eine einfache und schnelle CSS-Selektor-Engine, die CSS-Selektoren in Funktionen umwandelt, die testen, ob Elemente mit ihnen übereinstimmen](//blog.svarun.dev/dizzle-css-selector-library)


[blog.svarun.dev/dizzle-css-selector-library](//blog.svarun.dev/dizzle-css-selector-library)


Es bietet eine vollständige Implementierung von CSS 3- und CSS 4-Selektoren und eine Teilimplementierung von jQuery-Erweiterungen.


### [Smart Upscaler kann Bilder bis zu 3000x3000px hochskalieren](//icons8.com/upscaler/)


[icons8.com/upscaler/](//icons8.com/upscaler/)


Es verwendet künstliche Intelligenz, um ein hochauflösendes Bild aus einem niedrig aufgelösten Bild vorherzusagen. Die Nutzung ist für die ersten drei Bilder kostenlos, für große Fotostapel ist eine API-Integration verfügbar.


### [China hat einen 6G-Satelliten an der Spitze einer Langer-Marsch-6-Trägerrakete vom Taiyuan Satellite Launch Center ins All geschickt](//asiatimes.com/2020/11/china-leapfrogs-world-with-first-6g-experimental-satellite/)


[asiatimes.com/2020/11/china-leapfrogs-world-with-first-6g-experimental-satellite/](//asiatimes.com/2020/11/china-leapfrogs-world-with-first-6g-experimental-satellite/)


Der Satellit dient dazu, die Leistungsfähigkeit der 6G-Technologie im Weltraum zu verifizieren. Es wird erwartet, dass 6G über 100-mal schneller ist als sein Vorgänger und damit verlustfreie Übertragungen über große Entfernungen mit weniger Energie ermöglicht. Der Satellit verfügt über ein System, das eine Vielzahl von Satellitenbildern und -daten liefert. 6G muss noch viele technische Hürden überwinden, bevor es kommerziell verfügbar wird.


### [RansomEXX ist ein neuer Ransomware-Stamm, der seit Juni für Angriffe auf Regierungen und Unternehmen verwendet wird](//www.zdnet.com/index.php/category/2381/index.php/article/linux-version-of-ransomexx-ransomware-discovered/)


[www.zdnet.com/index.php/category/2381/index.php/article/linux-version-of-ransomexx-ransomware-discovered/](//www.zdnet.com/index.php/category/2381/index.php/article/linux-version-of-ransomexx-ransomware-discovered/)


Er wird von Ransomware-Gruppen eingesetzt, um Organisationen anzugreifen, die es sich nicht leisten können, während der Wiederherstellung ihrer Systeme auszufallen. Eine Linux-Version der Ransomware ist aufgetaucht, die eher auf die Kerninfrastruktur als auf Workstations abzielt.Linux-Ransomware war in der Vergangenheit nicht sehr beliebt, da sie auf Spam als Infektionsmethode angewiesen war. Neuere Generationen von Ransomware sind gezielter, so dass es wahrscheinlich ist, dass die Zahl der Linux-Ransomwareschäden zunehmen wird. Unternehmen wird empfohlen, Sicherheitspatches auf Gateway-Geräte anzuwenden und sicherzustellen, dass sie richtig konfiguriert sind.