+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "bitcoin", "network", "throughput"]
date = 2021-05-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-13 - Themen: bitcoin, network, throughput"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "bitcoin", "network", "throughput", "tesla", "images", "using"]
title = "Tech NEWS 2021-05-13"
type = "post"

+++

## [Elon Musk sagt, dass Tesla keine Bitcoins mehr für Autokäufe akzeptieren wird, und begründet dies mit Umweltbedenken (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/05/12/elon-musk-says-tesla-will-stop-accepting-bitcoin-for-car-purchases.html)

 Tesla hat den Kauf von Fahrzeugen mit bitcoin aufgrund von Bedenken über die zunehmende Verwendung von fossilen Brennstoffen für das Bitcoin-Mining eingestellt. Der Preis von bitcoin fiel in den Minuten nach der Ankündigung um 5%. Tesla hatte Anfang des Jahres Bitcoin im Wert von 1,5 Milliarden Dollar gekauft und andere Kryptowährungen wie Dogecoin unterstützt. Das Unternehmen prüft andere Kryptowährungen, die weniger Energie pro Transaktion verbrauchen. Tesla wird die Bitcoin, die es bereits besitzt, nicht verkaufen.

## [Amazon veröffentlicht neue Bilder von HQ2, während es die Einstellung von Mitarbeitern in Virginia vorantreibt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/05/12/amazon-releases-new-images-of-hq2-as-it-ramps-up-hiring-in-virginia.html)

 Amazon hat Bilder seines zweiten Hauptsitzes in Nord-Virginia veröffentlicht. Das Unternehmen wird an diesem Standort 1.900 neue Mitarbeiter einstellen. Amazon plant, in den nächsten zehn Jahren 25.000 Arbeitsplätze in der Region zu schaffen. Der Campus wird Platz für Einzelhandelsgeschäfte bieten und kann als Ort für öffentliche Veranstaltungen dienen. Amazon hofft, dass die Bauarbeiten im Jahr 2022 beginnen und im Jahr 2025 abgeschlossen sein werden. Renderings des Campus-Designs sind in dem Artikel zu sehen.

## [Neuronales Implantat ermöglicht Gelähmten das Tippen durch Vorstellungskraft (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/05/neural-implant-lets-paralyzed-person-type-by-imagining-writing/)

 Ein Forscherteam hat neuronale Implantate eingesetzt, um einer gelähmten Person zu ermöglichen, mit Hilfe ihrer Vorstellungskraft zu schreiben. Die Implantate wurden im prämotorischen Kortex platziert, einem Bereich, von dem man annimmt, dass er an der Willensbildung für die Ausführung von Bewegungen beteiligt ist. Das Erfassen der Signale für die Absichten führte zu klareren Ergebnissen als der Versuch, die Signale für die Bewegungen selbst zu erfassen. Die Forscher trainierten ein neuronales Netz, um die Wahrscheinlichkeit eines Signals für jeden Buchstaben abzuschätzen. Das Ergebnis war ein System, das etwa 90 Zeichen pro Minute mit einer Fehlerquote von etwa 5 Prozent tippen konnte.

## [Ein Faltungsnetzwerk verbessert den Fotorealismus in GTA V (1 Minute Lesezeit)](https://80.lv/articles/a-convolutional-network-enhances-photorealism-in-gta-v/)

 Ein Team von Intel Labs hat ein Faltungsnetzwerk trainiert, das Bilder mithilfe von Zwischendarstellungen verbessert, die von herkömmlichen Rendering-Pipelines erzeugt werden. Die Methode kann verwendet werden, um computergenerierte Bilder Bild für Bild auf fotorealistische Qualität zu verbessern. Sie kann mit interaktiven Raten ausgeführt werden. In dem Artikel werden mehrere Videobeispiele vorgestellt.

## [AWS SaaS Boost als Open-Source-Projekt veröffentlicht (2 Minuten Lesezeit)](https://aws.amazon.com/about-aws/whats-new/2021/05/aws-saas-boost-released-as-an-open-source-project/)

 AWS SaaS Boost ist ein Tool, das Softwareentwicklern bei der Migration zu einem Software-as-a-Service-Bereitstellungsmodell hilft. Es bietet zentrale Softwareelemente für die Ausführung von SaaS-Arbeitslasten in der Cloud, einschließlich Tenant-Management, Bereitstellungsautomatisierung, Analyse-Dashboards, Abrechnung und mehr.

## [Kobra (Website)](https://kobra.dev/)

 Kobra ist eine visuelle Programmiersprache für maschinelles Lernen. Sie ermöglicht es Datenwissenschaftlern und Ingenieuren, schnell Dinge zu entwickeln, ohne Code schreiben oder sich mit Programmierkonzepten auseinandersetzen zu müssen. Kobra kann Menschen dabei helfen, das maschinelle Lernen zu erlernen, ohne dass sie zuerst lernen müssen, wie man programmiert. Die Beta-Version kann jetzt online getestet werden.

## [Ethereum-Schöpfer Vitalik Buterin spendet über 1 Milliarde Dollar für die COVID-Hilfe in Indien (2 Minuten Lesezeit)](https://www.thestreet.com/crypto/ethereum/vitalik-buterin-gives-1-billion-to-india-covid-relief-after-memecoin-selloff)

 Vitalik Buterin hat Kryptowährungen im Wert von über 1 Milliarde Dollar an verschiedene Wohltätigkeitsorganisationen gespendet. Die Schöpfer der Token hatten diese an Buterin verschenkt, in der Hoffnung, dass er sie behalten würde. Einige der Münzen fielen im Wert, nachdem Buterin sie verschenkt hatte. Die Münzen waren neu im Ethereum-Netzwerk und versuchten, den Aufstieg nachzuahmen, den Dogecoin vor kurzem erlebte.

## [Eine Analyse der Engpässe beim Bitcoin-Durchsatz, mögliche Lösungen und Zukunftsaussichten (1 Stunde Lesezeit)](https://github.com/fresheneesz/bitcoinThroughputAnalysis)

 Seit Jahren wird über das Wachstum der Bitcoin-Blockchain debattiert. Einige Gruppen wollen den Transaktionsdurchsatz durch eine Erhöhung der Blockgröße steigern, während andere sich auf Technologien konzentrieren wollen, die die für den Betrieb des wachsenden Netzwerks erforderlichen Ressourcen verringern. Dieser Artikel analysiert die wichtigsten Durchsatzengpässe, die die sichere Durchsatzkapazität von Bitcoin einschränken, und diskutiert, welche Durchsatzkapazität wir in Zukunft erwarten können.

