+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "create", "language"]
date = 2021-12-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-09 - Themen: users, create, language"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "create", "language", "fires", "(3", "available"]
title = "Tech NEWS 2021-12-09"
type = "post"

+++

## [Reddit führt personalisierte Jahresrückblicke mit Statistiken über die Gewohnheiten der Nutzer ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/12/08/reddit-rolls-out-personalized-end-of-year-recaps-with-stats-about-users-habits/)

 Reddit führt eine Zusammenfassung für alle Nutzer ein, die neben anderen Statistiken auch eine Zusammenfassung der auf der Plattform verbrachten Zeit enthält. Jahresrückblicke sind dank der jährlichen Wrapped-Funktion von Spotify populär geworden, und viele andere Unternehmen haben ihre eigenen Versionen entwickelt. Die Nutzer können ihre Reddit-Zusammenfassung in anderen Social Media-Apps teilen, wobei ihre Benutzernamen verborgen bleiben. Im Jahr 2021 wurden auf der Plattform 366 Millionen Beiträge und 2,3 Milliarden Kommentare veröffentlicht. Eine Übersicht über die beliebtesten Themen und Subreddits finden Sie in diesem Artikel.

## [Mit dem "Professional Mode" von Facebook können Ersteller ihre eigene Profilseite monetarisieren (2 Minuten)](https://www.engadget.com/facebook-introduces-a-new-professional-mode-for-creators-140006876.html)

 Facebook hat einen neuen Profimodus für Profile eingeführt, der es berechtigten Erstellern ermöglicht, Geld zu verdienen, ohne eine separate Seite zu erstellen. Der Modus ermöglicht es den Erstellern, auf das Reels Play-Bonusprogramm zuzugreifen, das bisher nur für Nutzer mit Seiten verfügbar war. Außerdem können die Nutzer dieselben Analysedaten sehen, die auch die Nutzer von Seiten erhalten. Sobald Nutzer den professionellen Modus aktivieren, kann jeder ihnen folgen und öffentliche Inhalte in ihrem Feed sehen. Facebook plant, die Möglichkeit hinzuzufügen, 60-Sekunden-Filme zu erstellen, Entwürfe zu speichern und Kompositionen aus mehreren Clips zu erstellen.

## [Eine riesige fremde Welt zwingt Astronomen zum Umdenken über die Entstehung von Planeten (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/a-huge-alien-world-is-forcing-astronomers-to-rethink-how-planets-form)

 Ein neuer Planet mit einer Masse von insgesamt mehr als 10 Jupitern wurde in einem Gebiet entdeckt, in dem es theoretisch keine Planeten geben dürfte. Der Planet wurde im Doppelsternsystem B Centauri gefunden, einem Sonnensystem mit einer Masse von fast 10 Sonnen. Alle anderen bisher entdeckten Planeten wurden in Sonnensystemen gefunden, die weniger als drei Sonnenmassen haben. Die Entdeckung deutet auf eine erstaunliche Vielfalt von Exoplaneten hin und wird die Wissenschaftler dazu veranlassen, die Bedingungen für die Entstehung von Planeten zu überdenken.

## [DeepMind testet die Grenzen großer KI-Sprachensysteme mit einem 280-Milliarden-Parameter-Modell (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/12/8/22822199/large-language-models-ai-deepmind-scaling-gopher)

 Große Sprachmodelle (LLMs) werden für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet, aber diese Programme haben ernsthafte Probleme, einschließlich Verzerrungen und fehlgeschlagene Tests des logischen Denkens. DeepMind hat vor kurzem untersucht, ob sich diese Einschränkungen durch die Hinzufügung von mehr Daten und Rechenleistung überwinden lassen. Es erstellte ein Sprachmodell mit 280 Milliarden Parametern namens Gopher und bestätigte, dass die Skalierung von LLMs eine verbesserte Leistung bei Benchmark-Tests für Stimmungsanalysen und Zusammenfassungen bietet. Es gibt immer noch einige Probleme, die Sprachmodellen innewohnen und die durch Skalierung nicht behoben werden können, wie z. B. das Fortbestehen stereotyper Vorurteile bei Modellen.

## [unplugin-icons (GitHub Repo)](https://github.com/antfu/unplugin-icons?ref=reactjsexample.com)

 unplugin-icons bietet Tausende von On-Demand-Symbolen als Komponenten. Es verwendet Iconify als Icon-Datenquelle. unplugin-icons funktioniert mit allen wichtigen Build-Tools und Frameworks und die Icons können angepasst und sogar animiert werden.

## [Soft Serve (GitHub Repo)](https://github.com/charmbracelet/soft-serve)

 Soft Serve ist ein selbst gehosteter Git-Server für die Kommandozeile. Er ermöglicht es Benutzern, Repos mit einer über SSH zugänglichen TUI zu durchsuchen. Soft Serve bietet einfache Zugangskontrollen und die Möglichkeit, Repos bei Bedarf zu erstellen. Eine GIF-Demo ist verfügbar.

## [Kickstarter plant, seine Crowdfunding-Plattform auf die Blockchain umzustellen (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/12/08/kickstarter-plans-to-move-its-crowdfunding-platform-to-the-blockchain/)

 Kickstarter hat angekündigt, ein Open-Source-Protokoll zu entwickeln, um die Kernfunktionen der Plattform zu dezentralisieren. Ziel ist es, dass mehrere Plattformen das Protokoll nutzen können. Das Unternehmen hat eine neue Organisation namens Kickstarter PBC ins Leben gerufen, um das Protokoll zu entwickeln, und wird ein unabhängiges Governance-Labor einrichten, um sich mit der Öffentlichkeit über das Thema der Protokoll-Governance auszutauschen. Es wird die Celo-Blockchain verwenden, die einen Konsensmechanismus nutzt, der offenbar kohlenstoffnegativ ist.

## [Der kälteste bewohnte Ort der Welt brennt wegen "Zombie-Feuern" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/n7nz7d/the-worlds-coldest-inhabited-place-is-burning-because-of-zombie-fires)

 In der russischen Region Oymyakon, dem kältesten bewohnten Ort der Welt, brennen Zombie-Feuer. Zombie-Feuer sind Brände, die unter der Erde geblieben sind. Sie werden mit dem Klimawandel in Verbindung gebracht. Im Mai brannten in der Region 18,16 Mio. Hektar Wald ab, und im Juni dieses Jahres war es in der Region so warm wie noch nie. Ein Video aus der Region, das Rauch zeigt, der unter Schnee und Eis hervorquillt, ist in diesem Artikel zu sehen.

