+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "produce", "future", "able"]
date = 2021-11-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-29 - Themen: produce, future, able"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "produce", "future", "able", "could", "device", "light"]
title = "Tech NEWS 2021-11-29"
type = "post"

+++

## [Apple arbeitet weiter an einem Multi-Geräte-Ladegerät für eine Zukunft, in der sich alle Geräte gegenseitig aufladen können" (2 Minuten)](https://9to5mac.com/2021/11/28/apple-multi-device-wireless-charger/)

 Apple arbeitet an einem Multi-Geräte-Ladegerät für seine Produkte sowie an kabellosem Laden über kurze und lange Strecken. Das Unternehmen stellt sich eine Zukunft vor, in der alle wichtigen Geräte in der Lage sein werden, sich gegenseitig aufzuladen, z. B. könnte eine Apple Watch zum Aufladen von AirPods verwendet werden. Gerüchten zufolge arbeitet Apple schon seit Jahren an diesen Technologien. Der Versuch, ein Multi-Geräte-Ladegerät auf den Markt zu bringen, ist vor einigen Jahren gescheitert.

## [Apple AR-Headset kommt Ende 2022 mit Rechenleistung auf Mac-Niveau (1 Minute Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/11/25/kuo-apple-ar-headset-mac-level-computing/)

 Das Augmented-Reality-Headset-Projekt von Apple wird im nächsten Jahr sein erstes Gerät auf den Markt bringen. Das Gerät wird unabhängig arbeiten können und mit einer umfangreichen Palette von Anwendungen auf den Markt kommen. Es wird über zwei Prozessoren verfügen, einen Hauptprozessor der oberen Leistungsklasse, der dem M1-Chip ähnelt, und einen Prozessor der unteren Leistungsklasse für die Verwaltung der sensorbezogenen Aspekte des Geräts. Das Gerät wird Virtual Reality und die Wi-Fi 6E-Technologie unterstützen.

## [3D-gedruckte "lebende Tinte" könnte zu selbstreparierenden Gebäuden führen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.engadget.com/living-ink-3d-printed-191010409.html)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat Mikroben gentechnisch so verändert, dass sie lebende Nanofasern als Teil eines Verfahrens zur Herstellung einer Tinte erzeugen, die in einem herkömmlichen 3D-Drucker verwendet werden kann. Das Material kann auf bestimmte Aufgaben zugeschnitten werden, z. B. die Herstellung von Krebsmedikamenten oder die Entfernung von Giftstoffen aus der Umwelt. Die Tinte kann sich selbst herstellen, so dass nur wenige Grundstoffe benötigt werden, um das zu produzieren, was benötigt wird. Die Tinte ist zwar noch nicht für den praktischen Einsatz bereit, könnte aber eines Tages Gebäude hervorbringen, die sich selbst reparieren können, oder sich selbst zusammensetzende Materialien für den Bau auf dem Mond oder anderen Planeten.

## [Gequetschtes" Licht könnte zu einem Durchbruch in der Nanoelektronik führen (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/magic-wand-squeezed-light-nanoelectronics-214429677.html?src=rss)

 Geräte im Nanomaßstab können schwer zu untersuchen und zu verbessern sein, da sie zu klein sind, um genügend Licht zu reflektieren, um klar gesehen zu werden. Forscher der UC Riverside haben ein Gerät gebaut, das das Licht einer Wolframlampe in einen 6-Nanometer-Spot am Ende eines Silbernanodrahtes drückt, um Farbbilder auf einem noch nie dagewesenen Niveau zu erzeugen. Das System zeichnet Veränderungen in der Form und Farbe des Lichtstrahls auf, wenn die Spitze des Nanodrahtes über Objekte fährt. Es ist in der Lage, Farbfotos von Kohlenstoff-Nanoröhren zu erstellen. Die Technologie könnte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung einheitlicherer Nanomaterialien spielen und dazu beitragen, andere Forschungsbereiche zu verbessern, in denen eine solche Auflösung bisher nicht möglich war.

## [Mein benutzerdefinierter CSS-Reset (10 Minuten Lesezeit)](https://www.joshwcomeau.com/css/custom-css-reset/)

 Ein CSS-Reset ist ein Stylesheet, das dazu dient, Browser-Inkonsistenzen zu verringern. In diesem Artikel wird ein CSS-Reset beschrieben, das für jedes Projekt verwendet werden kann, unabhängig von der Ästhetik. Er enthält viele Tipps zur Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit und der Erfahrung bei der Erstellung von CSS.

## [Rematch (Website)](https://bit.ly/2ZAEhaQ/1/0100017d6b629d5f-f2f0c524-8bfe-41a8-a561-55e0e22fd3d7-000000/0PH7v2W7GWG6_H2HbddhNtydYNHikzAkdhcgBXNsNo8=225)

 Rematch baut auf Redux auf, indem es Boilerplate reduziert und Best Practices durchsetzt. Es erfordert keine Konfiguration und unterstützt integrierte Seiteneffekte, React Devtools, TypeScript, Hot-Reloading und vieles mehr. Rematch ist mit Plugins erweiterbar, wobei viele Plugins bereits im Lieferumfang enthalten sind. Beispiele sind verfügbar.

## [Wie man die Gedanken einer Qualle Lesezeit kann (5 Minuten Lesedauer)](https://phys.org/news/2021-11-jellyfish-mind.html)

 Ein Forscherteam hat Quallen genetisch so verändert, dass ihre Neuronen leuchten, wenn sie aktiviert werden. So konnten sie die neuronale Aktivität der Tiere bei ihrem natürlichen Verhalten beobachten. Quallen haben Gehirne, die wie ein Netz über ihren Körper verteilt sind, wobei jeder Teil autonom arbeiten kann. Durch die Beobachtung der Quallenneuronen in Echtzeit stellten die Wissenschaftler fest, dass das Netzwerk der Neuronen zwar unstrukturiert erscheint, aber ein überraschendes Maß an Organisation aufweist. Der Grad der neuronalen Organisation ist unter dem Mikroskop unsichtbar und kann nur durch die Visualisierung aktiver Neuronen erkannt werden. Einige kurze Clips, die das Aufleuchten von Quallenneuronen zeigen, sind in dem Artikel zu sehen.

## [Krypto-Enthusiasten wollen ein NBA-Team kaufen, nachdem sie beim Kauf der US-Verfassung gescheitert sind (4 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2021/11/26/1059413217/crypto-enthusiasts-want-to-buy-an-nba-team-after-failing-to-purchase-us-constitu)

 Krause House DAO ist eine neue dezentralisierte autonome Organisation, die eine NBA-Franchise kaufen will. Die Gruppe von rund 2.000 Mitgliedern hat in sechs Tagen umgerechnet 4 Millionen Dollar gesammelt. Obwohl die Mittel derzeit bei weitem nicht ausreichen, um auch nur das wertloseste NBA-Team zu kaufen, plant die Organisation, die Mittel in zukünftige Projekte zu investieren, um eines Tages ein ernsthafter Bieter zu werden. Die Gruppe bietet eine NFT an, die mit einem Stimmrecht in der Gemeinde verbunden ist, aber keine Garantie für den künftigen Besitz eines Teams bietet.

