+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ants", "lamda", "also"]
date = 2021-05-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-19 - Themen: ants, lamda, also, text, add, infected"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ants", "lamda", "also", "text", "add", "infected", "conversations", "human", "patients", "vaccine"]
title = "Tech NEWS 2021-05-19"
type = "post"

+++

## [Googles Project Starline ist ein "magisches Fenster" für 3D-Telepräsenz (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-project-starline-191228699.html)

 Googles Project Starline verwendet eine Kombination aus spezieller Hardware und Computer-Vision-Technologie, um lebensgroße 3D-Bilder von Menschen zu erstellen. Es scheint eine aufwendige Einrichtung zu erfordern, einschließlich einer Fotokabine mit Lichtern, Sensoren und einem großen Display. Google behauptet, dass es ein immersives Video-Chat-Erlebnis schafft, das den Nutzern das Gefühl gibt, dass sie tatsächlich mit den Personen, mit denen sie sprechen, zusammen sind. Das Unternehmen plant für später in diesem Jahr Testinstallationen mit Unternehmenskunden.

## [Google "LaMDA" ist der nächste Durchbruch im KI-Verständnis (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/05/18/google-lamda-natural-language/)

 LaMDA ist Googles neuester Durchbruch beim Verstehen natürlicher Sprache. Gespräche zwischen Menschen können an einem Ort beginnen und an einem ganz anderen enden, was Chatbots verwirren kann. LaMDA kann sich in frei fließende Gespräche über eine scheinbar endlose Anzahl von Themen einklinken. Google wird LaMDA schließlich in Produkten wie Assistant, Search und Workspace einsetzen. Einige kurze Beispiele für Unterhaltungen mit LaMDA finden Sie in diesem Artikel.

## [Neurowissenschaftler haben einen Gedanken verfolgt, wie er sich durch das menschliche Gehirn bewegt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/neuroscientists-followed-a-thought-as-it-moves-through-the-brain)

 Wissenschaftler der Universität von Kalifornien haben eine Technik namens Elektrokortikographie (EKoG) eingesetzt, um die Bewegung von Gedanken durch das menschliche Gehirn zu verfolgen. Für die EKoG-Technik müssen Hunderte von winzigen Elektroden an der Hirnrinde angebracht werden. Diese Technik wird zur Überwachung von Patienten eingesetzt, die sich wegen Epilepsie einer Operation unterziehen. In der Studie führten 16 Epilepsiepatienten verschiedene Aufgaben aus, während ihre neuronale Aktivität überwacht und verfolgt wurde. Die Ergebnisse unterstrichen deutlich die Rolle des präfrontalen Kortex bei der Steuerung der Aktivität.

## [Wegweisender Asthma-Impfstoff steht vor der Erprobung am Menschen (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/medical/landmark-asthma-vaccine-human-trials/)

 Die Hälfte der Asthmapatienten weist eine übermäßige Produktion von zwei Entzündungsmolekülen in den Atemwegen auf. Es wurden Behandlungen entwickelt, die die Wirkung dieser Moleküle blockieren, aber sie sind teuer und eignen sich nicht für eine Langzeittherapie. Ein Forscherteam hat einen Impfstoff entwickelt, der den Körper dazu anregt, eigene Antikörper gegen die Moleküle zu bilden. Es hat sich gezeigt, dass er bei Mäusen bis zu einem Jahr nach der Immunisierung die gewünschten Antikörper produziert. Der Impfstoff könnte auch gegen andere allergische Erkrankungen wirksam sein.

## [Wie man mit CSS neonfarbenen Text erstellt (7 Minuten Lesedauer)](https://css-tricks.com/how-to-create-neon-text-with-css/)

 Neontext kann jeder Website einen futuristischen Touch verleihen. In diesem Artikel wird erklärt, wie man mit CSS leuchtende Effekte zu Text hinzufügen kann. Er erklärt auch, wie man Flackern, pulsierendes Leuchten und andere Extras hinzufügt, um den Effekt zu verstärken. Der Artikel beschreibt, wie die Animationseffekte entfernt werden können, um den Text für Menschen mit Behinderungen besser lesbar zu machen.

## [Ask HN : Sind Sie mit Elixir zufrieden oder bereuen Sie die Entscheidung für Elixir? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=27192873&utm_source=tldrnewsletter/1/010001798418ede8-ecd077a8-ab00-49de-b8cf-cc59138147ef-000000/uiHx03TOMq86fQp9mrex1ePagZJpJzCJ1SbTKK_uuFw=193)

 Elixir ist eine dynamische, funktionale Sprache für die Entwicklung skalierbarer und wartbarer Anwendungen. Einige Unternehmen wenden sich von ihr ab, weil es ihr an Werkzeugen und Bibliotheken mangelt. Auch andere Systeme bieten die gleiche Funktionalität. In diesem Thread suchte der ursprüngliche Poster nach Argumenten gegen die Verwendung von Elixir, aber die meisten Antworten sprechen sich dafür aus.

## [Der Schlaf entwickelte sich vor dem Gehirn](https://www.quantamagazine.org/sleep-evolved-before-brains-hydras-are-living-proof-20210518/)

 Hydras sind der lebende Beweis dafür (10 Minuten). Eine kürzlich durchgeführte Studie hat gezeigt, dass Hydren, einfache Organismen ohne Gehirn, in regelmäßigen Abständen in einen Ruhezustand eintreten, der die Kriterien für Schlaf erfüllt. Der Schlaf könnte in Ermangelung eines Gehirns in erster Linie eine metabolische Funktion erfüllen, indem er bestimmte biochemische Reaktionen ermöglicht, die im Wachzustand nicht ablaufen können. Bei Hydras kommt die Zellteilung zum Stillstand, wenn sie keinen Schlaf bekommen. Der erste Organismus, der schlief, existierte wahrscheinlich vor über 1 Milliarde Jahren.

## [Die nie alternden Ameisen mit einem schrecklichen Geheimnis (6 Minuten Lesedauer)](https://www.msn.com/en-us/news/world/the-never-aging-ants-with-a-terrible-secret/ar-BB1gSGNu)

 Temnothorax-Ameisen, die mit parasitären Bandwürmern infiziert sind, leben deutlich länger als ihre nicht infizierten Geschwister. Außerdem führen sie ein luxuriöses Leben, bekommen oft mehr Aufmerksamkeit als die Königin und tragen nichts zur Kolonie bei. Die infizierten Ameisen behalten ihre jugendlichen Züge bei und sehen jungen Ammenameisen sehr ähnlich. Während die infizierten Ameisen herumliegen, müssen ihre Geschwister härter arbeiten, was Stress für die Kolonie bedeutet. Infizierte Ameisen sind fügsamer, was sie zur leichten Beute für Vögel macht, die den Parasiten verbreiten, nachdem sie die Ameisen verdaut haben.

