+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-01-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-01-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-01-06





### [DALL-E von OpenAI ist eine KI, die Bilder auf der Basis von Textbeschreibungen generieren kann](//techcrunch.com/2021/01/05/openais-dall-e-creates-plausible-images-of-literally-anything-you-ask-it-to/)


[techcrunch.com/2021/01/05/openais-dall-e-creates-plausible-images-of-literally-anything-you-ask-it-to/](//techcrunch.com/2021/01/05/openais-dall-e-creates-plausible-images-of-literally-anything-you-ask-it-to/)


Sie kann plausible Versionen dessen generieren, was ihr beschrieben wird, mit unterschiedlichem Erfolg. Genau wie GPT-3 kann die Ausgabe, die DALL-E erzeugt, sehr hochwertig sein, aber sie kann auch einige merkwürdige Dinge erzeugen. Das Modell weist auch einige unbeabsichtigte, aber nützliche Verhaltensweisen auf. Beispiele für die Ausgabe von DALL-E finden Sie in diesem Artikel.


### [Amazon hat 11 Jets von den Fluggesellschaften Delta und WestJet gekauft, um sein wachsendes Liefernetzwerk zu stärken und Bestellungen schneller auszuliefern](//apnews.com/article/sports-nfl-football-new-york-jets-17f74a62c2e12f5ecf41234df10bd4ab)


[apnews.com/article/sports-nfl-football-new-york-jets-17f74a62c2e12f5ecf41234df10bd4ab](//apnews.com/article/sports-nfl-football-new-york-jets-17f74a62c2e12f5ecf41234df10bd4ab)


Alle Flugzeuge werden umgerüstet, um Fracht statt Passagiere zu befördern. Es ist das erste Mal, dass das Unternehmen Flugzeuge für sein Liefergeschäft gekauft hat. Eine Mischung aus geleasten und eigenen Flugzeugen in der Flotte wird es Amazon ermöglichen, seinen Betrieb besser zu steuern. Das Unternehmen arbeitet daran, seine Abhängigkeit von UPS, dem US Postal Service und anderen Transportunternehmen zu verringern.


### [Valles Marineris ist ein System von Canyons, das sich über mehr als 2.500 Meilen entlang des Marsäquators erstreckt](//www.livescience.com/mars-deepest-canyon-in-solar-system.html)


[www.livescience.com/mars-deepest-canyon-in-solar-system.html](//www.livescience.com/mars-deepest-canyon-in-solar-system.html)


Es erstreckt sich über fast ein Viertel des Umfangs des Planeten und ist fast zehnmal so lang wie der Grand Canyon und dreimal so tief. Es ist der größte Canyon im gesamten Sonnensystem. Wissenschaftler haben seit 2006 mit einer unglaublich hochauflösenden Kamera an Bord des Mars-Reconnaissance Orbiters Bilder von Valles Marineriss aufgenommen. Es ist immer noch nicht klar, wie sich der Canyon gebildet hat.Fotos des Canyons sind im Artikel verfügbar.


### [Rutgers-Ingenieure haben ein 3D-gedrucktes intelligentes Gel entwickelt, das seine Form ändert, wenn es Licht ausgesetzt wird, und ein 3D-gedrucktes dehnbares Material, das bei wechselndem Licht Farben erkennen kann](//www.rutgers.edu/news/3d-printed-smart-gel-changes-shape-when-exposed-light)


[www.rutgers.edu/news/3d-printed-smart-gel-changes-shape-when-exposed-light](//www.rutgers.edu/news/3d-printed-smart-gel-changes-shape-when-exposed-light)


Diese Entwicklungen könnten zu neuen militärischen Tarnungen, weicher Robotik und flexiblen Displays führen. Die Erfindungen wurden der Fähigkeit der Kopffüßer nachempfunden, die Farbe und Beschaffenheit ihrer Haut zu verändern, um sich zu tarnen und zu kommunizieren.


### [extension.dev ermöglicht es Entwicklern, Chrome-Erweiterungen für ein ganzes Unternehmen in Minuten statt in Tagen zu erstellen und bereitzustellen](//extension.dev/)


[extension.dev/](//extension.dev/)


Es bietet die Möglichkeit, kontextbezogene interne Tools zu erstellen, HTML hinzuzufügen oder zu entfernen und Daten zu extrahieren und zu verarbeiten. Entwickler können JavaScript nutzen, um vollständig benutzerdefinierte Funktionen zu erstellen. extension.dev wurde mit Sicherheit als oberste Priorität entwickelt.


### [Die effektivsten Teams sind stabil, multidisziplinär und auf die Produktbereitstellung ausgerichtet](//jacobian.org/2021/jan/5/designing-engineering-organizations/)


[jacobian.org/2021/jan/5/designing-engineering-organizations/](//jacobian.org/2021/jan/5/designing-engineering-organizations/)


Daher sollten Sie versuchen, eine Organisation aufzubauen, die zu dem passt, was Sie ausliefern wollen. Es mag gute Gründe geben, von diesem Leitprinzip abzuweichen, aber der Kompromiss wird immer die Liefergeschwindigkeit sein. In diesem Artikel werden die verschiedenen Paradigmen erörtert, in denen Teams arbeiten können, und die Vor- und Nachteile jedes Ansatzes besprochen.


### [Ticketmaster muss eine Strafe in Höhe von 10 Millionen Dollar zahlen, nachdem es zugegeben hat, dass seine Mitarbeiter gestohlene Passwörter und andere Mittel verwendet haben, um sich in die Computer eines konkurrierenden Unternehmens zu hacken](//arstechnica.com/information-technology/2021/01/ticketmaster-pays-10-million-criminal-fine-for-hacking-a-rival-company/)


[arstechnica.com/information-technology/2021/01/ticketmaster-pays-10-million-criminal-fine-for-hacking-a-rival-company/](//arstechnica.com/information-technology/2021/01/ticketmaster-pays-10-million-criminal-fine-for-hacking-a-rival-company/)


Der Mitarbeiter, der Ticketmaster die gestohlenen Zugangsdaten zur Verfügung stellte, hatte Ticketmaster auch mit internen Finanzdokumenten und Informationen über die Fehler in den Systemen des Konkurrenzunternehmens versorgt. Sie wurden später zum Direktor für Kundenbeziehungen befördert und erhielten eine Gehaltserhöhung. In einem verwandten Fall bekannte sich ein ehemaliger Leiter der Ticketmaster-Abteilung für künstlerische Dienstleistungen schuldig, sich verschworen zu haben, das konkurrierende Unternehmen zu hacken und Betrug per Kabel zu begehen. Ticketmaster hat zugestimmt, ein Compliance- und Ethikprogramm aufrechtzuerhalten, um zukünftige Vorfälle zu verhindern.


### [2020 war ein großes Jahr für die Raumfahrtindustrie: Drei Missionen starteten zum Mars, die NASA stieg wieder in die bemannte Raumfahrt ein, die Raumsonde OSIRIS-REx berührte einen Asteroiden, ein japanisches Fahrzeug kehrte mit mehreren Gramm Asteroidenregolith zurück, China brachte einige Mondgestein mit und viele Starships waren in Texas](//arstechnica.com/science/2021/01/there-are-an-insane-amount-of-cool-space-things-happening-in-2021/)


[arstechnica.com/science/2021/01/there-are-an-insane-amount-of-cool-space-things-happening-in-2021/](//arstechnica.com/science/2021/01/there-are-an-insane-amount-of-cool-space-things-happening-in-2021/)


Im Jahr 2021 werden die drei Marsmissionen den Planeten erreichen. Es wird weitere Starship-Flüge geben, wobei SpaceX an seinem Boca ChicaLaunch-Standort schnell Starship-Fahrzeuge produziert. Das James Webb Space Telescope wird wahrscheinlich an seinem Starttermin im Oktober festhalten.