+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "available", "trivia", "osom"]
date = 2022-03-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-04 - Themen: available, trivia, osom"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "available", "trivia", "osom", "phone", "satellites", "wounds"]
title = "Tech NEWS 2022-03-04"
type = "post"

+++

## [Netflix startet eine tägliche Quizserie namens Trivia Quest (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/3/22960212/netflix-daily-series-trivia-quest)

 Netflix' neue interaktive Serie Trivia Quest wird am 1. April starten. Ähnlich wie bei anderen interaktiven Serien wie Black Mirror: Bandersnatch, wird Trivia Quest die Zuschauer in die Geschichte einbeziehen, indem sie Entscheidungen treffen können. Die Zuschauer beantworten Spielfragen, um die Freunde des Protagonisten zu befreien. Im April wird jeden Tag eine neue Folge ausgestrahlt, wobei pro Folge 24 Fragen im Multiple-Choice-Format zur Verfügung stehen. Einen Trailer zur Sendung finden Sie in diesem Artikel.

## [Das ist das Osom OV1, ein neues Telefon von den ehemaligen Ingenieuren und Designern von Essential (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/3/22960151/osom-ov1-soc-titanium-steel-ceramic-design-essential-phone)

 Osom hat neue Details zu seinem kommenden OV1-Handy veröffentlicht, das mit den Flaggschiffen von Apple, Google und Samsung konkurrieren soll. Das Gerät wird ein Gehäuse aus Edelstahl und Titan, eine Rückseite aus Keramik, Corning Victus Coverglas und einen Qualcomm-Prozessor haben. Osom wurde von Essential-Mitarbeitern gegründet, nachdem das Startup untergegangen war. Das OV1 sollte eigentlich schon diese Woche vorgestellt werden, aber Osom hat die Ankündigung und das Lieferdatum verschoben, um die Prozessoren des Telefons zu verbessern. Viele weitere Details über das Telefon sind in dem Artikel zu finden.

## [Wissenschaftler beobachten, wie sich ein Gedächtnis in einem lebenden Gehirn bildet (6 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/scientists-watch-a-memory-form-in-a-living-brain-20220303/)

 Wissenschaftler der University of Southern California konnten im Labor die Bildung von Erinnerungen im Gehirn von genetisch veränderten Zebrafischen beobachten. Das Team erwartete, dass die Gehirne nach dem Erlernen einer Furchtreaktion neue Neuronen bilden würden, stellte aber stattdessen fest, dass die Synapsen in einem Bereich, der mit assoziativen Erinnerungen zusammenhängt, gestutzt wurden. Es ist möglich, dass Fischgehirne unterschiedliche Methoden verwenden, um verschiedene Arten von Erinnerungen zu kodieren. Möglicherweise beschneiden sie Synapsen, um stärkere Reaktionen auf Furchtreize auszulösen. Die Forscher hoffen, dass sich ihre Ergebnisse auf andere Tiere übertragen lassen.

## [Ein neues Satellitensystem saugt Luft an, um einen unbegrenzten Antrieb zu ermöglichen (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/satellite-system-provides-unlimited-propulsion)

 Das in Barcelona ansässige Start-up-Unternehmen Kreios Space plant, Satelliten auf eine sehr niedrige Erdumlaufbahn (VLEO) zu schicken. VLEO ist ein Bereich zwischen 95 und 250 Meilen Höhe. Die meisten Satelliten operieren in größerer Höhe, wo sie mit minimalem Schub eine geostationäre Umlaufbahn einnehmen können. Satelliten in VLEO müssen einen konstanten Schub erzeugen, um nicht aus der Umlaufbahn zu geraten. Kreios Space plant den Einsatz eines Systems, das Schub erzeugt, indem es Luft absorbiert und diese zur Erzeugung von Plasma nutzt. VLEO-Satelliten hinterlassen keinen Weltraumschrott, wenn sie die Umlaufbahn verlassen und in der Atmosphäre zerfallen. Ein Video von Kreios, das die Funktionsweise des Antriebssystems zeigt, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [miniboss (GitHub Repo)](https://github.com/afroisalreadyinu/miniboss)

 miniboss ist eine Python-Anwendung zur lokalen Verwaltung von Containern. Sie kann eine Sammlung von voneinander abhängigen Docker-Diensten lokal ausführen, sie einzeln neu aufbauen und neu starten und den Anwendungsstatus mit Lifecycle-Hooks verwalten. Die Verwendung von Python ermöglicht Lifecycle Hooks, einen Mechanismus, der Skripte ausführt, wenn sich der Zustand eines Containers ändert.

## [Haben Sie sich jemals gefragt, was passiert, wenn Sie eine URL in die Adressleiste eines Browsers eingeben? (1 Minute Lesezeit)](https://dev.to/wassimchegham/ever-wondered-what-happens-when-you-type-in-a-url-in-an-address-bar-in-a-browser-3dob)

 Dieses Diagramm gibt einen kurzen Überblick darüber, was passiert, wenn ein Benutzer eine URL in die Adressleiste eines Browsers eingibt. Es bietet einen vereinfachten Überblick über den Vorgang. Eine höher aufgelöste Version des Diagramms finden Sie in den Kommentaren.

## [Was Schimpansen über das Verabreichen von Medizin wissen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sapiens.org/biology/chimpanzees-self-medication-wound//1/0100017f549ef274-b93350fc-1c95-4f25-acf5-222a1b8a871b-000000/j9bc7Aumjv4i0E_OVM75_XmrABivZqzVfq926xEVLTY=239)

 Die Schimpansen der Rekambo-Gemeinschaft in Gabun, Westafrika, wurden dabei beobachtet, wie sie Insekten auf ihre offenen Wunden und die Wunden anderer Gemeinschaftsmitglieder auftrugen. Kein anderes Tier außer dem Menschen wurde jemals dabei beobachtet, wie es die Wunden anderer behandelte. Die Selbstmedikation mit Pflanzenmaterial ist üblich, aber die Verwendung von Insekten zur Behandlung von Wunden ist einzigartig. Es ist nicht bekannt, welche Insekten verwendet wurden oder ob die Behandlung wirksam ist. Das Verhalten könnte ein Beweis dafür sein, dass Schimpansen prosoziale Verhaltensweisen zeigen können.

## [Samsung ertappt beim Drosseln von 10](https://arstechnica.com/gadgets/2022/03/samsung-caught-throttling-10000-phone-apps-and-its-own-home-screen//1/0100017f549ef274-b93350fc-1c95-4f25-acf5-222a1b8a871b-000000/8HXy62uuuP1TtJMC1RQcnPP3B59ZeANfLHjxxJyd8JU=239)

000 Telefon-Apps - und des eigenen Startbildschirms (2 Minuten Lesedauer). Samsung wurde beschuldigt, 10.000 Android-Apps zu drosseln. Das Unternehmen verwendet eine App namens Game Optimizing Service, um Apps zu drosseln, die nicht in Benchmarks aufgeführt sind, wodurch die Leistung um bis zu 45 % sinkt. Das Verhalten wurde auf dem Galaxy S10, S20, S21 und S22 beobachtet. Nutzer konnten durch das Ändern von App-Paketnamen wilde Leistungsänderungen erzeugen. Die Drosselung gilt für viele Apps, nicht nur für Spiele. Es gilt sogar für Samsungs eigene Apps und den Startbildschirm.

