+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-23T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-23"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-23



### [Kevin Mayer, CEO von TikTok, ist nur wenige Monate nach seiner Ernennung aus dem Unternehmen ausgeschieden](//www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html)


[www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html](//www.cnbc.com/2020/08/27/tiktok-ceo-kevin-mayer-to-leave-the-company.html)


Die Rolle, für die Mayer unterschrieben hat, wird sich aufgrund der Entscheidung der US-Regierung, das Unternehmen zum Verkauf seines US-Geschäfts zu zwingen, erheblich ändern. Vanessa Pappas, TikTok's US-Generalmanagerin, wird interimistisch die globale Leitung des Unternehmens übernehmen.TikTok muss bis zum 15. September verkauft werden, sonst wird es in den USA verboten.Das Unternehmen reichte am Montag eine Klage gegen die US-Regierung ein, in der es geltend macht, dass ihm ein ordentliches Verfahren vorenthalten wurde. Sollte die Klage Erfolg haben, könnte sie das Verbot verzögern und TikTok mehr Zeit geben, um ein besseres Geschäft auszuhandeln.


### [Amazon hat das Halo-Band enthüllt, ein Fitnessband, das kein Ascreen hat](//www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep)


[www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep](//www.theverge.com/2020/8/27/21402493/amazon-halo-band-health-fitness-body-scan-tone-emotion-activity-sleep)


Es wird mit einer App kombiniert, die standardmäßige Fitnesstracking-Funktionen sowie die Möglichkeit bietet, 3D-Scans für Körperfett zu erstellen und die Emotionen in den Stimmen der Benutzer zu hören. Das Halo-Band kostet $99,99 plus ein Abonnement-Service von $3,99 pro Monat für die fortgeschritteneren Funktionen von Halo. Eingeladene zu Amazons Early-Access-Programm können das Gerät für $64,99 mit einem sechsmonatigen Abonnement erwerben.


### [Google simulierte auf seinem Quantencomputer Sycamore eine einfache chemische Reaktion](//www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/)


[www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/](//www.newscientist.com/article/2253089-google-performed-the-first-quantum-simulation-of-a-chemical-reaction/)


Sycamore erreichte die Quantenüberlegenheit im Jahr 2019 nach Abschluss einer Berechnung, die auf einem klassischen Computer unpraktisch viel Zeit in Anspruch genommen hätte. Quantensimulationen könnten potenziell zur Entwicklung neuer Chemikalien genutzt werden. Ein Bild eines Quantencomputers aus dem Google-Labor in Kalifornien ist im Artikel verfügbar.


### [Wissenschaftlern ist es gelungen, mit Hilfe der zellulären Reprogrammierungstechnologie menschliche Nervenzellen aus Hautzellen zu erzeugen](//medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html)


[medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html](//medicalxpress.com/news/2020-08-neurons-human-brain-tissue.html)


Mit einer Kombination modernster Technologien konnten die Forscher zeigen, dass die transplantierten Zellen in der Lage sind, Inputs zu empfangen und synaptische Kontakte mit dem bereits etablierten neuronalen Netzwerk in einer Scheibe der Hirnrinde herzustellen. Da die zur Behandlung verwendeten Zellen dem Patienten entnommen werden, besteht kein Risiko einer Abstossung des Transplantats und auch keine ethischen Bedenken bezüglich der Herkunft der Zellen.


### [Dieses interaktive Architektur-Spielbuch wurde entwickelt, um Entwicklern zu helfen, das benötigte Wissen zu finden, Architekturdokumente und Deliverables einfach zu erstellen und die Qualität ihrer IT-Projekte zu verbessern](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html)


[nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html](//nocomplexity.com/documents/arplaybook/introduction.html)


Es gliedert sich in vier Abschnitte: Business, Daten, Anwendungen und Technologie-Infrastruktur. Alle Materialien und Tools im Spielbuch sind offen und können kostenlos verwendet werden.


### [Die Arbeit als Fernberater ist mit einzigartigen Herausforderungen verbunden](//msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/)


[msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/](//msadowski.github.io/2-years-remote-consulting/)


Da man nur lernt, wenn man arbeitet, ist Zeitmanagement wichtig. Kurze Pausen, die z.B. durch den Wechsel von Aufgaben verursacht werden, haben eine große Wirkung auf die Effizienz. Upwork ist zwar kostenpflichtig, aber in der Regel handelt es sich dabei um einen kleinen Aufpreis für die Verbindung zu Kunden bei langfristigen Projekten. Wenn Sie mit Kunden arbeiten, werden Sie jedes Projekt so behandeln, als wäre es Ihr eigenes, was bedeutet, dass die Kunden Ihnen mehr Vertrauen entgegenbringen, aber es kann auch bedeuten, dass Sie bei einem Projekt den Stecker ziehen müssen (und weniger verdienen), wenn es unpraktisch ist.


### [Amazon hat seinen ersten Amazon Fresh-Supermarkt in WoodlandHills, Los Angeles, eröffnet](//techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/)


[techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/](//techcrunch.com/2020/08/27/amazon-opens-its-first-amazon-fresh-physical-grocery-store-in-la/)


Bei dem Supermarkt handelt es sich um ein neues Lebensmittelgeschäft, das von Grund auf neu gestaltet wurde und sich an eine andere Art von Kunden richtet als die Whole Foods and Go-Läden von Amazon. Amazon Fresh wird eine Reihe großer Marken zusammen mit den Eigenmarken von Amazon führen. Die Läden werden die Dash-Cart-Funktion von Amazon nutzen, und Mitglieder, die in den Läden einkaufen, erhalten eine kostenlose Lieferung. Die Mitarbeiter im Geschäft müssen sich an die eigenen Gesundheitsrichtlinien von Amazon halten, um die Verbreitung des neuen Coronavirus einzudämmen. Eine Liste der bestätigten Amazon Fresh-Standorte ist am Anfang des Artikels verfügbar.


### [Das LG Wing ist die neueste Version von LGs Dual-Display-Handys](//www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/)


[www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/](//www.androidauthority.com/lg-wing-features-1150327/)


Es verfügt über ein zweites Display, das bei einer Drehbewegung ausflippt. Es ist ein 11-Sekunden-Video erhältlich, das das Telefon in seiner T-Formations-Konfiguration zeigt. Das Video zeigt, wie der zweite Bildschirm nützlich sein kann. Spezifikationen für das Telefon wurden noch nicht veröffentlicht. Es gibt noch keine genauen Angaben zum Erscheinungsdatum oder zur Preisgestaltung, aber es wird erwartet, dass es weit vor Weihnachten auf den Markt gebracht wird.