+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "data", "app", "investigation"]
date = 2021-08-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-08-17 - Themen: data, app, investigation"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "data", "app", "investigation", "system", "people", "codevox"]
title = "Tech NEWS 2021-08-17"
type = "post"

+++

## [Die USA untersuchen Autopilot, nachdem 11 Teslas in Rettungsfahrzeuge gekracht sind (4 Minuten)](https://arstechnica.com/cars/2021/08/us-investigates-autopilot-after-11-teslas-crashed-into-emergency-vehicles/)

 Die US-Regulierungsbehörden leiten eine Untersuchung des Autopilot-Systems von Tesla ein. Die Untersuchung wird sich auf 11 Unfälle beziehen, die sich seit 2018 ereignet haben. Bei allen Unfällen stießen Teslas mit Fahrzeugen von Ersthelfern zusammen, die geparkt und mit Blinklichtern und anderen Verkehrsmarkierungen gekennzeichnet waren. Die Untersuchung wird sich damit befassen, wie das Autopilot-System die Aufmerksamkeit und das Engagement des Fahrers überwacht und erzwingt und wie es Objekte und Ereignisse auf der Straße erkennt und darauf reagiert. Bisher konnten die Automobilhersteller diese Systeme ohne nennenswerte behördliche Aufsicht entwickeln, aber die Untersuchung deutet darauf hin, dass sich dies bald ändern wird.

## [T-Mobile bestätigt, dass es gehackt wurde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/y3d4dw/t-mobile-confirms-it-was-hacked)

 T-Mobile hat bestätigt, dass sich Hacker Zugang zu seinen Systemen verschafft haben. Vor kurzem wurde in einem Untergrundforum ein Beitrag veröffentlicht, in dem der Verkauf privater Daten von T-Mobile-Kunden angeboten wurde, darunter Sozialversicherungsnummern, Telefonnummern, Adressen, Führerscheininformationen und mehr. Der Verkäufer behauptet, dass die Daten von 100 Millionen Menschen durch den Einbruch gefährdet wurden. Sie bieten die Daten von 30 Millionen Menschen für 6 Bitcoin an. Der Zugangspunkt, über den die Daten erlangt wurden, wurde geschlossen. T-Mobile arbeitet mit den Strafverfolgungsbehörden zusammen, um die Angelegenheit zu untersuchen.

## [Mit diesem Tool können Sie eine ganze App mit einem Sprachbefehl programmieren (3 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/dyveay/learning-to-code-openai-codex-natural-language-processing)

 CodeVox ist ein Tool, das Codezeilen aus natürlicher Sprache erzeugen kann. Es funktioniert mit Python und JavaScript. CodeVox verwendet das KI-System Codex von OpenAI, um natürliche Sprache in Programmiersprachen zu übersetzen. Codex wird anhand eines Datensatzes von öffentlich verfügbarem Code trainiert. Seine aktuelle Version kann etwa 37 Prozent der Aufgaben ausführen, die ihm von den Benutzern gestellt werden. CodeVox zeigt, wie Codex eingesetzt werden kann, um einem größeren Publikum den Zugang zu Programmiersprachen zu ermöglichen. Eine Videodemonstration von CodeVox ist in dem Artikel verfügbar.

## [Microsoft will Ethereum-Blockchain zur Bekämpfung der Piraterie einsetzen (2 Minuten)](https://cointelegraph.com/news/microsoft-wants-to-use-ethereum-blockchain-to-fight-piracy)

 Technologieunternehmen sind zunehmend besorgt über die digitale Piraterie, und einige haben sich Blockchain-basierten Lösungen zugewandt. Microsoft-Forscher haben kürzlich ein Papier über die Verwendung eines Blockchain-basierten Anreizsystems zur Bekämpfung der Piraterie veröffentlicht. Das Argus-System nutzt den Transparenzaspekt der Blockchain-Technologie, um einen vertrauenswürdigen Anreizmechanismus zu schaffen und gleichzeitig die von den Piraterie-Berichterstattern gesammelten Daten zu schützen. Es ermöglicht die Rückverfolgung von raubkopierten Inhalten bis zur Quelle.

## [swc (GitHub Repo)](https://github.com/swc-project/swc)

 swc ist ein superschnelles TypeScript

## [Lemonadejs (GitHub Repo)](https://github.com/lemonadejs/lemonadejs)

 Lemonadejs ist eine superleichte vanilla javascript Mikro-Bibliothek, die mit der Integration zwischen JavaScript und HTML hilft. Es unterstützt Zwei-Wege-Bindung und integriert nativ mit Jsuites, um es einfach zu machen, Schnittstellen zu erstellen. Lemonadejs kann im Browser ohne Abhängigkeiten, Server oder Transpilierung ausgeführt werden. Beispiele sind verfügbar.

## [Jeff Bezos' Blue Origin verklagt die NASA und verschärft damit seinen Kampf um einen Vertrag für eine Mondlandefähre (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/16/22623022/jeff-bezos-blue-origin-sue-nasa-lawsuit-hls-lunar-lander)

 Blue Origin verklagt die NASA und beschuldigt die Behörde, ihren Vorschlag für eine Mondlandefähre falsch bewertet zu haben. Der Fall könnte die Pläne der NASA verzögern, bis 2024 Astronauten auf dem Mond zu landen. Blue Origin behauptet, die NASA habe mit SpaceX verhandelt, bevor sie dem Unternehmen den Auftrag erteilte, ohne anderen Bewerbern die gleichen Chancen einzuräumen. Ursprünglich wollte die NASA zwei Unternehmen für ihre Mondlandesysteme auswählen, entschied sich dann aber nur für SpaceX, weil der Kongress nur etwa ein Viertel der von der NASA für das Programm beantragten Mittel bereitgestellt hatte. Die Proteste von Blue Origin haben den Vertragsbeginn von SpaceX bereits um mehrere Monate verzögert.

## [Die anonyme Chat-App Yik Yak ist von den Toten auferstanden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/anonymous-chat-app-yik-yak-is-back-from-the-dead-183103824.html)

 Yik Yak, eine anonyme Messaging-App, die 2017 abgeschaltet wurde, ist für Menschen in den USA wieder im iOS App Store verfügbar. Mit der App können Menschen innerhalb eines Fünf-Meilen-Radius anonym mit anderen in Kontakt treten. Den Nutzern ist es nicht erlaubt, persönliche Informationen zu posten oder sich asozial zu verhalten. In der Vergangenheit gab es Berichte über weitverbreitetes Mobbing und Belästigung in der App, was den Entwicklern offenbar bekannt war. Square kaufte einen Teil des geistigen Eigentums der App, nachdem sie 2017 geschlossen wurde, aber es ist noch nicht klar, wer hinter der neuen Version steckt.

