+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "fairing", "users", "minis"]
date = 2020-07-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-21 - Themen: fairing, users, minis"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "fairing", "users", "minis", "used", "app", "remote"]
title = "Tech NEWS 2020-07-21"
type = "post"

+++

## [Der einfachste Weg, mit der Meditation zu beginnen, ist jetzt in](https://mashable.com/article/snap-minis-headspace-mindfulness-meditations//1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/jTndOH-Q9dpbZS4IrPunk-po82wAuB41IpvGoTXqy7g=150)

.. Snapchat? (4 Minuten lesen). Snap Minis sind kleine Apps, die über die Chatfunktion von Snapchat genutzt werden können. Headspace Minis wurde am Montag veröffentlicht und ermöglicht es den Nutzern, Snapchat für geführte Meditationen zu verwenden. Die App ermöglicht es Nutzern, gemeinsam an Meditationssitzungen teilzunehmen. Bei Gruppenmeditationssitzungen sehen die Nutzer die Bitmojis ihrer Freunde auf ihrem Bildschirm. Die App kann auch alleine genutzt werden. Eine 49-sekündige Präsentation von Snapchat und einige Screenshots von der Headspace Minis App sind im Artikel verfügbar.

## [Microsoft hat die Daten seiner neuen Remote-Mitarbeiter analysiert (9 Minuten Lesezeit)](https://hbr.org/2020/07/microsoft-analyzed-data-on-its-newly-remote-workforce/1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/dd8FGaxH3fa3MCEf6JPB6KZ2akvn7SwVk26Ih7Kfbag=150)

 In einer Studie über die Auswirkungen der Telearbeit auf die Belegschaft von Microsoft wurde festgestellt, dass die Mitarbeiter effizienter kommunizieren und abwechslungsreichere Arbeitszeiten haben. Es gab mehr Besprechungen, aber die Sitzungen waren kürzer. Die Manager waren am stärksten von der Umstellung auf die Telearbeit betroffen, da die Zahl der Besprechungsstunden und der versandten Nachrichten deutlich zunahm. Die Zahl der sozialen Treffen nahm zu, und es wurde festgestellt, dass die meisten Mitarbeiter ihre bestehenden Netzwerke beibehielten und sogar ausbauten.

## [SpaceX fängt bei seinem letzten Start erstmals beide Verkleidungshälften erfolgreich ein (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/07/20/spacex-successfully-catches-both-fairing-halves-for-the-first-time-on-its-latest-launch//1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/OmfosQG6Q9M-yoBufHnkfxPrv1UFQZmxOsAKrhJiHJ4=150)

 SpaceX ist es zum ersten Mal gelungen, bei einem Start seiner Falcon 9-Rakete beide Hälften der Verkleidung einzufangen. Die Verkleidung ist die zweiteilige Schutzhülle, die die Fracht auf der Trägerrakete umgibt. SpaceX setzt zwei Schiffe ein, die mit speziellen Netzen ausgestattet sind, um die Teile aufzufangen, wenn sie herunterfallen. Durch die Rückgewinnung und Wiederverwendung der Verkleidungshälften kann das Unternehmen bis zu 6 Millionen Dollar pro Start einsparen. Die Schiffe müssen richtig positioniert werden, um die Verkleidungsteile zu bergen, wenn sie ohne Leitsystem auf den Boden fallen. Das Verkleidungsrückholsystem könnte so angepasst werden, dass es auch Crew-Dragon-Kapseln auffängt.

## [Das erste "nicht schneidbare" Material der Welt: Proteus (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/first-non-cuttable-material-in-the-world-proteus-could-upgrade-bike-locks-armor/1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/mYgeWG3Lxutv3rSbbSwgQJYWTys642-z2wVpxyB7zCA=150)

 Proteus ist ein neues, nicht schneidbares Material, das aus Keramikkugeln besteht, die in einer zellularen Aluminiumstruktur angeordnet sind. Mit nur 15 % Stahldichte kann Proteus Schneidwerkzeugen wie Winkelschleifern oder Bohrern widerstehen. Sein Design wurde von der Schale der Pampelmuse und von Muschelschalen inspiriert. Das Material ist so konzipiert, dass es bei Beschädigung schwerer zu schneiden ist. Es ist auch gegen Wasserstrahlschneider wirksam.

## [Tabler-Symbole (Website)](https://tablericons.com//1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/47VdxiPMZ7NWxPN2kakJBTxz-o8LtSZn0HAJRhtvJig=150)

 Diese Website enthält 558 vollständig anpassbare und kostenlose SVG-Symbole. Die Sammlung ist durchsuchbar. Benutzer können die Größe, den Strich und die Farbe der Icons anpassen.

## [Awesome MLOps (GitHub Repo)](https://github.com/visenger/awesome-mlops/1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/xw1k3ckvjvAX5AJ5_UDTjA8eSq5v_j2I9xL4WN_Kg_I=150)

 Dieses Repository enthält eine Liste kuratierter Referenzen für maschinelle Lernverfahren. Die Abschnitte umfassen Bücher, Abhandlungen, Artikel, Softwaretechnik, maschinelles Lernen, Ethik und mehr.

## [Zoom Earth (Website)](https://zoom.earth//1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/jAMk74MLA88pNYRMBnNzJZnCPV2ZVj2Kh-rFGPEopyk=150)

 Diese Website bietet Satellitenbilder nahezu in Echtzeit. Die Benutzer können die Zeit einstellen, nach Orten suchen und aktuelle Bilder von Stürmen, Waldbränden, Immobilien und mehr anzeigen. Die Daten stammen aus einer Vielzahl internationaler Quellen.

## [Ich will kein Gründer sein und ich glaube, Sie auch nicht (9 Minuten)](https://carolchen.me/blog/founding-bad//1/0100017370de1106-79adc651-6b23-4ee9-9ff6-67bfca4f3db1-000000/mM4FUcfG9cu1HEV1TapUsCdwudasYYa0M0hkVtDo82o=150)

 Es gibt viele Nachteile, wenn man ein Gründer ist. Sie müssen sich an das Unternehmen und Ihre Mitgründer binden und manchmal Beziehungen aufbauen, die intensiver sein können als eine Ehe, mit erheblichen finanziellen Risiken, wenn die Beziehung scheitert. Während Risikokapitalgeber vielleicht Geld in Ihr Unternehmen investieren, investieren Sie Jahre Ihres Lebens für die Aussicht auf Erfolg. Risikokapitalgeber gewinnen, indem sie in viele Start-ups investieren, in der Hoffnung, dass eines davon erfolgreich sein wird. Dies kann dazu führen, dass das Start-up das Selbstverständnis des Gründers übernimmt und andere Probleme aufwirft. Es gibt andere Wege, um das zu bekommen, wonach Sie als Gründer suchen, ohne Ihr Leben einem Produkt zu widmen.

