+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "sci-hub", "foldable", "phone"]
date = 2021-09-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-21 - Themen: sci-hub, foldable, phone"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "sci-hub", "foldable", "phone", "plans", "phones", "spacex"]
title = "Tech NEWS 2021-09-21"
type = "post"

+++

## [Googles Pläne für faltbare Telefone umfassen zwei Geräte und die Veröffentlichung von Android 12](https://arstechnica.com/gadgets/2021/09/googles-foldable-phone-plans-include-two-devices-android-12-1-release/)

1 (4 Minuten lesen). Es wird gemunkelt, dass Google an zwei faltbaren Telefonen arbeitet und die faltbare Funktionalität in ein Update außerhalb des Zyklus von Android integriert. Die Telefone werden den Samsung-Geräten Galaxy Z Flip und Galaxy Z Fold ähnlich sein. Google könnte die Telefone noch vor Ende des Jahres auf den Markt bringen. Das Android-Update wird eine Taskleiste im Stil des iPad OS einführen, die häufig genutzte und kürzlich verwendete Apps anzeigt. Es gibt keinen Zeitplan für die Veröffentlichung, aber es wird wahrscheinlich zusammen mit Googles faltbaren Pixels veröffentlicht werden.

## [DiDi-Mitbegründerin Liu teilte ihren Kollegen mit, dass sie das Unternehmen verlassen will (3 Minuten Lesezeit)](https://www.aljazeera.com/economy/2021/9/20/didi-cofounder-liu-told-associates-she-plans-to-step-down-sources)

 Die Mitbegründerin und Präsidentin von DiDi, Jean Liu, teilte engen Mitarbeitern mit, dass sie zurücktreten wolle, da sie davon ausgeht, dass die Regierung das Unternehmen schließlich übernehmen und ein neues Management einsetzen wird. Der chinesische Ride-Hailing-Riese steht seit Juli unter intensiver behördlicher Beobachtung, was die Erhebung und Nutzung persönlicher Daten, die Preisgestaltung und die Wettbewerbspraktiken betrifft. China geht hart gegen Privatunternehmen vor, um Big Data zu kontrollieren und monopolistische Praktiken aufzubrechen. DiDi kooperiert aktiv und in vollem Umfang mit der Cybersicherheitsüberprüfung und behauptet, dass die Gerüchte über Änderungen im Management falsch sind.

## [Nach Inspiration4 sieht SpaceX eine hohe Nachfrage nach Freiflugmissionen (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/09/after-inspiration4-spacex-sees-high-demand-for-free-flyer-missions/)

 SpaceX verzeichnete dank der Inspiration4-Mission einen deutlichen Anstieg der Nachfrage nach privaten Raumfahrtmissionen. Preisinformationen für die Mission wurden noch nicht veröffentlicht, aber es wird geschätzt, dass die Sitze auf zukünftigen Orbitalflügen jeweils weniger als 40 Millionen Dollar kosten werden. SpaceX verfügt derzeit über drei Raumfahrzeuge, die mindestens sechs Besatzungsflüge pro Jahr ermöglichen könnten, und erwägt den Bau weiterer Crew Dragons, falls die Nachfrage groß genug ist. Starship befindet sich noch in der Entwicklung und es wird noch einige Jahre dauern, bis es für bemannte Missionen bereit ist.

## [Ein radikales neues Motorraddesign geht zum ersten Mal auf die Strecke (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-radical-new-motorcycle-design-hit-the-tracks-for-the-first-time)

 White Motorcycle Concepts hat ein Motorrad mit einem drastisch reduzierten Luftwiderstandskoeffizienten und einem rein elektrischen Antriebsstrang entwickelt. Das Motorrad hat in der Mitte ein großes Loch, durch das Luft strömen kann. Das Unternehmen will im nächsten Sommer auf dem Salzsee Salar de Uyuni in Bolivien den Weltrekord von 250 Meilen pro Stunde brechen. Ein Video, das einen Prototyp mit geringerer Leistung bei einem Test zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [go-zero (GitHub Repo)](https://github.com/zeromicro/go-zero)

 go-zero ist ein Web- und rpc-Framework. Es verfügt über integrierte Middlewares, verkettete Timeout-Kontrolle, Ratenbegrenzung, Microservice-Management und nebenläufige Toolkits und mehr. go-zero integriert viele technische Praktiken, um Stabilität mit belastbarem Design zu gewährleisten.

## [Aino (GitHub Repo)](https://github.com/oestrich/aino)

 Aino ist ein experimentelles HTTP-Framework zum Schreiben von HTTP-Anwendungen in Elixir. Es baut auf elli auf, einem Webserver, der für die Erstellung von HTTP-APIs mit hohem Durchsatz und niedriger Latenz entwickelt wurde.

## [Wie indische Anwälte und Wissenschaftler Sci-Hub ihr erstes Rechtsverteidigungsteam zur Verfügung stellten (9 Minuten Lesezeit)](https://news.careers360.com/sci-hub-scihub-libgen-alexandra-elbakyan-lawsuit-india-delhi-high-court-du-sol-delhi-university-iiser-jnu-mit-iit-science-research-elsevier)

 Sci-Hub ist eine Website, die über 87 Millionen Forschungsarbeiten beherbergt und sie Studenten und Akademikern kostenlos zur Verfügung stellt. In den USA und in Europa gab es zahlreiche Versuche, den Urheber der Website zu verklagen. Der Eigentümer der Website hat darauf stets mit Nichtstun reagiert. Im Dezember 2020 reichten drei akademische Verlagsriesen eine Klage gegen Sci-Hub in Indien ein, dem Land mit der zweitgrößten Anzahl von Sci-Hub-Nutzern weltweit. In diesem Artikel wird beschrieben, wie Sci-Hub eine rechtliche Vertretung in Indien erhielt und welche Argumente in dem Fall vorgebracht wurden. Die nächste Anhörung in diesem Fall findet am 21. September statt.

## [Als Einzelentwickler beschloss ich, Telefon-Support anzubieten, und das ist passiert (6 Minuten Lesezeit)](http://plumshell.com/2017/11/30/as-a-solo-app-developer-i-decided-to-offer-phone-support-and-this-is-what-happened/)

 In diesem Artikel geht es um die Erfahrungen eines Einzelentwicklers, der beschloss, für einige seiner Apps in Japan telefonischen Support anzubieten. Da die Nutzerbasis klein war, erhielt der Entwickler nicht viele Anrufe, aber die meisten Nutzer waren höflich. Durch den telefonischen Support konnte der Entwickler die Probleme der Kunden direkt erfahren und sie besser verstehen. Das Feedback half ihnen, Prioritäten besser zu setzen und bessere Entscheidungen zu treffen. Der Artikel endet mit Tipps, wie Sie Ihre Zuhörfähigkeiten verbessern können.

