+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "use", "virtual", "users"]
date = 2021-11-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-05 - Themen: use, virtual, users, app, push, race"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "use", "virtual", "users", "app", "push", "race", "python", "clerk", "adams", "company"]
title = "Tech NEWS 2021-11-05"
type = "post"

+++

## [Alphabet gründet ein Unternehmen, das künstliche Intelligenz für die Arzneimittelforschung einsetzt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/11/4/22763535/google-alphabet-drug-discovery-deepmind-ai?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Isomorphic Laboratories ist ein neues Unternehmen von Alphabet, das künstliche Intelligenz für die Arzneimittelforschung nutzen wird. Es wird die von DeepMind geleistete Arbeit nutzen, um Werkzeuge zu entwickeln, die bei der Identifizierung neuer Arzneimittel helfen können. DeepMind und Isomorphic werden getrennt bleiben, aber gelegentlich zusammenarbeiten. Isomorphic wird möglicherweise keine eigenen Medikamente entwickeln, sondern nur seine Modelle verkaufen. Das Unternehmen wird sich auf die Entwicklung von Partnerschaften mit Pharmaunternehmen konzentrieren.

## [Match Group erläutert Pläne für ein Dating-Metaversum und die auf virtuellen Gütern basierende Wirtschaft von Tinder (5 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/03/match-group-details-plans-for-a-dating-metaverse-tinders-virtual-goods-based-economy/)

 Tinder wird expandieren, um exklusive, gemeinsame und Live-Erlebnisse und eine auf virtuellen Gütern basierende Wirtschaft anzubieten. Tinder hat auch Pläne für ein Dating-Metaversum und Avatar-basierte virtuelle Erlebnisse. Die virtuelle Wirtschaft wird Tinder Coins verwenden, die bereits in mehreren Märkten getestet wurden. Tinder Coins werden im nächsten Jahr weltweit verfügbar sein, damit Nutzer In-App-Käufe tätigen können und später in einem Ökosystem für virtuelle Güter und Handel verwendet werden können. Die Nutzer werden virtuelle Güter verschenken oder für ihre Profile sammeln können.

## [In Australien fand gerade das weltweit erste Drag Race zwischen zwei fliegenden Autos statt (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/australia-just-hosted-the-worlds-first-drag-race-between-two-flying-cars)

 Zwei Flugauto-Teams von Alauda Aeronautics haben sich kürzlich in Südaustralien ein Drag Race geliefert. Sportliche Wettkämpfe tragen dazu bei, den technischen Fortschritt zu beschleunigen, und die Organisatoren des Rennens hoffen, dass ihre neue Rennserie dazu beitragen wird, die technische Entwicklung voranzutreiben und die öffentliche Akzeptanz für das neue Verkehrsmittel zu erhöhen. Eine ferngesteuerte EXA-Rennserie soll im nächsten Jahr starten, und eine globale Rennserie für fliegende Autos mit Piloten wird hoffentlich im Jahr 2023 stattfinden. Ein Video des Drag-Rennens in der Luft finden Sie in diesem Artikel.

## [Ein neues sonnenblumenähnliches Solarmodul folgt der Sonne, um maximale Energie zu erzeugen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-new-sunflower-like-solar-panel-tracks-the-sun-for-maximum-energy)

 SmartFlower Solar ist ein in Boston ansässiges Unternehmen, das Smartflower-Solarzellen herstellt, die der Sonne nachgeführt werden, um mehr Energie zu erzeugen. Die Smartflower sind 16 Fuß hoch und erzeugen jährlich etwa 5.000 kWh Strom. Sie verfügen über eine eigene Batterie, die auch bei extremen Temperaturen einsatzfähig ist. Weltweit wurden bereits über 2.000 smartflowers installiert. Ein Bild einer Smartflower ist in dem Artikel zu sehen.

## [Eine mündliche Geschichte von Bank Python (17 Minuten Lesedauer)](https://calpaterson.com/bank-python.html)

 Bank-Python-Implementierungen sind im Grunde genommen proprietäre Abspaltungen des gesamten Python-Ökosystems, die bei vielen der größten Investmentbanken im Einsatz sind. Es gibt nicht viel über diese Systeme im öffentlichen Web. Dieser Artikel befasst sich mit einem fiktiven Bank-Python-System. Er erklärt, wie das System und einige seiner Subsysteme funktionieren, und geht auf einige der Unterschiede zwischen dem System und Global Python ein.

## [Clerk (GitHub Repo)](https://github.com/nextjournal/clerk)

 Clerk erstellt lokal-erste Notizbücher für Clojure. Clerk-Notebooks verwenden reguläre Clojure-Namensräume, so dass sie in der Versionsverwaltung gespeichert werden können. Sie werden immer von oben nach unten ausgewertet. Clerk läuft innerhalb Ihres Clojure-Prozesses, wodurch Clerk Zugriff auf den gesamten Code auf dem Klassenpfad erhält. Ein Bildschirmfoto ist verfügbar.

## [Push it springt auf Platz 1 im App Store und verspricht eine Möglichkeit, Push-Benachrichtigungen an Freunde zu senden (6 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/11/04/push-it-jumps-to-no-1-on-app-store-promising-a-way-to-send-push-notifications-to-friends/)

 Push it ist eine App, mit der Nutzer Push-Benachrichtigungen an ihre Freunde senden können. Es ist die neueste Kreation von Sendit, einer bei Snapchat-Nutzern beliebten App, mit der sie Spiele spielen und sich mit ihren Snapchat-Freunden unterhalten können. Push it ermöglicht es Nutzern, Push-Benachrichtigungen an Abonnenten der App zu senden. Follower können darauf reagieren und private Unterhaltungen beginnen. Die App ist jetzt die Top-App in vielen Ländern, auch wenn der Dienst noch nicht in allen Märkten live ist.

## [Der neue NYC-Bürgermeister Eric Adams möchte, dass die Stadt ihre eigene Kryptowährung hat (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/dypz9q/new-nyc-mayor-eric-adams-wants-the-city-to-have-its-own-cryptocurrency)

 New Yorks neuer Bürgermeister Eric Adams möchte die Stadt in eine gastfreundliche Stadt für Kryptowährungen verwandeln. Adams nutzte Miami als Beispiel für eine Stadt, der es gut geht, nachdem sie versucht hat, ein Blockchain-Paradies zu werden, obwohl das Projekt in letzter Zeit auf zahlreiche rechtliche und praktische Hindernisse gestoßen ist. Es ist zwar nicht klar, was Adams zu tun gedenkt, aber es könnte bedeuten, dass er die Anforderungen des Staates an Unternehmen, die Transaktionen im Zusammenhang mit Kryptowährungen durchführen wollen, anfechten will, um eine Bitlizenz zu erhalten.

