+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "first", "vaccine", "siri"]
date = 2021-04-01T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-01 - Themen: first, vaccine, siri"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "first", "vaccine", "siri", "voices", "voice", "users"]
title = "Tech NEWS 2021-04-01"
type = "post"

+++

## [Apple fügt zwei brandneue Siri-Stimmen hinzu und wird nicht mehr standardmäßig eine weibliche oder männliche Stimme in iOS verwenden (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/03/31/apple-adds-two-siri-voices/)

 Siri wird nicht mehr standardmäßig eine weibliche Stimme auf Englisch verwenden. Nutzer können in der neuesten Beta-Version von iOS zwischen zwei neuen Stimmen wählen. Die neuen Stimmen bieten mehr Vielfalt bei Sprachklang und -mustern. Sie verwenden Aufnahmen von Sprecherinnen und Sprechern, die durch Apples Neural Text-to-Speech-Engine laufen, wodurch sie natürlich und flüssig klingen. Siri unterstützt 21 Sprachen in 36 Ländern, und die Nutzer können in 16 Sprachen eine persönliche Präferenz für die Stimme auswählen.

## [Microsoft erhält von der US-Armee einen Auftrag für Augmented-Reality-Headsets im Wert von bis zu 21,9 Mrd](https://www.cnbc.com/2021/03/31/microsoft-wins-contract-to-make-modified-hololens-for-us-army.html)

 US-Dollar über einen Zeitraum von 10 Jahren (2 Minuten gelesen). Microsoft hat einen Vertrag mit dem Pentagon über den Bau von mehr als 120.000 maßgeschneiderten HoloLens-Headsets für die US-Armee gewonnen. Der Vertrag könnte über einen Zeitraum von 10 Jahren einen Wert von bis zu 21,88 Milliarden Dollar haben. Mit der HoloLens von Microsoft können Menschen Hologramme über ihre Umgebung legen und mit ihnen interagieren. Ein früherer Prototyp, der für die Armee entwickelt wurde, zeigte eine Karte und einen Kompass an und verfügte über Wärmebilder, um Menschen im Dunkeln zu erkennen. Einige Microsoft-Mitarbeiter sind gegen das Projekt, weil sie sich nicht für die Entwicklung von Waffen gemeldet haben.

## [Umwelt-DNA: Studie liefert erste Beweise dafür, dass menschliche DNA aus der Luft gesammelt werden kann (3 Minuten Lesezeit)](https://www.psychnewsdaily.com/environmental-dna-study-provides-first-evidence-that-human-dna-can-be-collected-from-the-air/)

 Die DNA von Tieren, einschließlich der menschlichen DNA, kann aus der Luft gesammelt werden. Umwelt-DNA (eDNA) wurde bisher zur Überwachung von Fischpopulationen im Wasser verwendet, doch eine neue Studie hat ergeben, dass sie auch in der Luft vorkommt. Diese Erkenntnis könnte interessante Anwendungen in der Archäologie, der Medizin, der Forensik und vielen anderen Bereichen eröffnen. Die Wissenschaftler sind noch dabei festzustellen, wie weit eDNA reisen kann und wie viel davon in der Luft sein muss, damit sie nachweisbar ist.

## [Russland meldet den weltweit ersten Covid-19-Impfstoff für Tiere an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnn.com/2021/03/31/europe/russia-covid-vaccine-animals-intl/index.html)

 Russland hat den weltweit ersten Coronavirus-Impfstoff für Tiere zugelassen. Carnivak-Cov ist ein durch Sorbat inaktivierter Impfstoff für fleischfressende Tiere, wie Hunde, Katzen, Füchse und Nerze. Seine Wirkung hält schätzungsweise mindestens sechs Monate an. Er kann weitere Mutationen des Virus verhindern. Letztes Jahr wurden in Dänemark 17 Millionen Nerze gekeult, weil man befürchtete, die Tiere könnten eine mutierte Form des Virus verbreiten. Russland war das erste Land, das einen Impfstoff gegen das Coronavirus beim Menschen zugelassen hat, doch die frühe Einführung wurde weltweit kritisiert.

## [Verwendung von GPU zur Verbesserung der JavaScript-Leistung (8 Minuten Lesezeit)](https://blog.bitsrc.io/using-gpu-to-improve-javascript-performance-e5a41c2e129b)

 GPU.js ist eine JavaScript-Beschleunigungsbibliothek, die für allgemeine Berechnungen auf GPUs mit JavaScript verwendet werden kann. Sie kann auf die reguläre JavaScript-Engine zurückgreifen, wenn kein Grafikprozessor auf dem Gerät vorhanden ist. Dieser Artikel ist eine Einführung in die Verwendung von GPU.js. Er enthält Beispiele und Benchmarking-Ergebnisse.

## [INPUT (Website)](https://input.djr.com/preview/?size=14&language=python&theme=solarized-dark&family=InputSans&width=300&weight=300&line-height=1.2&a=0&g=0&i=0&l=0&zero=0&asterisk=0&braces=0&preset=default&customize=please/1/010001788ce7f7fe-325c6895-e786-4fc0-b25b-9476692cde94-000000/PP13yyrtcxbmy29D_l659xnvoO-ee4NSHWbCDfsj_P8=187)

 INPUT ist ein System zur Erstellung von Schriftarten für Code. Es bietet monospaced und proportionale Schriften mit einer großen Auswahl an Breiten, Gewichtungen und Stilen für eine reichhaltige Code-Formatierung. Eine interaktive Vorschau ist verfügbar.

## [Was können wir von Ameisen, Bienen und anderen sozialen Insekten über das Altern lernen? (11 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencemag.org/news/2021/03/what-can-ants-bees-and-other-social-insects-teach-us-about-aging)

 Obwohl sie genetisch fast identisch sind, können Individuen aus Kolonien sozialer Insekten je nach ihrer Aufgabe eine völlig unterschiedliche Lebensspanne haben. Sie können ihre Rolle wechseln, was zu einer Veränderung ihrer jugendlichen Merkmale führt. Diese Insekten könnten den Wissenschaftlern helfen, die Geheimnisse des Alterns zu entschlüsseln. Altern ist ein fortschreitender Funktions- und Leistungsverlust mit der Zeit. Er ist wahrscheinlich ein Ergebnis der natürlichen Selektion. Gene, die sich auf das Individuum nach der Fortpflanzung auswirken, werden nicht selektiert und sammeln sich an.

## [Polizei vereitelt "weltgrößten" Videospiele-Betrug (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/technology-56579449)

 Der Spielegigant Tencent und die chinesische Polizei haben zusammen gearbeitet, um einen Videospielbetrug zu unterbinden, der rund 76 Millionen Dollar an Abonnementgebühren einbrachte. Die Bande erstellte und verkaufte Cheats für beliebte Spiele an Nutzer in Hunderten von Regionen. 46 Millionen Dollar an Vermögenswerten wurden beschlagnahmt, und 10 Personen wurden verhaftet. Bei Spieleturnieren auf der ganzen Welt geht es um hohe Geldpreise, weshalb die Behörden in den letzten Jahren verstärkt gegen Betrüger vorgegangen sind.

