+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "display", "system", "many"]
date = 2022-03-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-07 - Themen: display, system, many, dna, brains, starlink"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "display", "system", "many", "dna", "brains", "starlink", "feature", "million", "store"]
title = "Tech NEWS 2022-03-07"
type = "post"

+++

## [Apple entwickelt neues "Apple Studio Display" mit 7K Auflösung (2 Minuten Lesezeit)](https://appleinsider.com/articles/22/03/04/apple-developing-new-apple-studio-display-with-7k-resolution)

 Apple entwickelt Berichten zufolge ein Apple Studio Display mit 7K-Auflösung. Es ist unklar, ob das Display ein Nachfolger des Pro Display XDR sein wird oder ob es sich um eine höher auflösende Option in der gleichen Reihe handeln wird. Das Display könnte mit einem eingebauten A13-Prozessor ausgestattet sein. Über den Preis wurden keine Angaben gemacht, er wird aber wahrscheinlich unter dem Preis von 4.999 US-Dollar des Pro Display XDR liegen.

## [Disney Plus führt Ende des Jahres ein günstigeres Abonnement mit Werbeeinblendungen ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/tech/services-and-software/disney-plus-to-add-cheaper-tier-with-ads-late-this-year/)

 Disney Plus führt in diesem Jahr in den USA und nächstes Jahr international ein billigeres, werbefinanziertes Abonnement ein. Der Preis für das neue Abonnement und das Einführungsdatum wurden noch nicht genannt. Viele andere Streaming-Dienste bieten Abonnements an, die Werbung für einen niedrigeren Preis enthalten. Disney strebt an, bis 2024 230 bis 260 Millionen Abonnenten zu erreichen. Zu Beginn dieses Jahres hatte das Unternehmen fast 130 Millionen Abonnenten.

## [Die DNA erhält ein künstliches Upgrade, um die grenzenlosen digitalen Daten der Menschheit zu speichern (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/dna-gets-artificial-upgrade-to-store-humanitys-boundless-digital-data/)

 Die DNA kann eine Menge Daten für eine sehr lange Zeit speichern. Ein Gramm DNA kann mehrere Petabytes an Daten speichern. Die DNA verwendet ein System aus vier Molekülen, den so genannten Nukleotiden, um ihre Informationen zu kodieren. Ein Team von Wissenschaftlern fügte der DNA weitere sieben Nukleotide hinzu, um ihre Speicherkapazität zu erhöhen. Die von ihnen verwendete Methode war in der Lage, Informationen über viele Versuche hinweg perfekt zu kodieren und zu dekodieren. Der Dekodierungsteil ihrer Methode ist universell, so dass sie auf viele andere Anwendungen verallgemeinert werden kann.

## [Yale-Wissenschaftler stellen Zellfunktionen in 32 toten Schweinehirnen wieder her (5 Minuten)](https://bigthink.com/surprising-science/zombie-pigs-brainex/)

 Forscher der Yale School of Medicine haben ein künstliches Perfusionssystem namens BrainEx verwendet, um die Zellfunktionen in den Gehirnen von 32 toten Schweinen wiederherzustellen, die Stunden zuvor getötet wurden. BrainEx ist ein System, das eine experimentelle Lösung in das Gehirn pumpt, um den Blutfluss zu imitieren. Einige Gehirne wurden bis zu 36 Stunden lang am Leben gehalten. Die Gehirne erreichten aufgrund von Präventivmaßnahmen nie auch nur annähernd eine neuronale Aktivität, die dem Bewusstsein nahe kommt. Diese Technologie wirft viele ethische Fragen auf. Ihr Einsatz könnte den Pool der in Frage kommenden Organspender schrumpfen lassen.

## [Zotonic (GitHub Repo)](https://github.com/zotonic/zotonic)

 Zotonic ist ein Echtzeit-Web-Framework und Content-Management-System, das mit Erlang entwickelt wurde. Es ist schnell und stabil und bietet Unterstützung für WebSockets, Comet, PostgreSQL, Erweiterungen und mehr. Ein vier Minuten langes Einführungsvideo ist verfügbar.

## [Entwurf: #noFramework (25 Minuten Lesezeit)](https://javarome.medium.com/design-noframework-bbc00a02d9b3)

 In diesem Artikel wird die Idee erörtert, bei der Entwicklung keine Frameworks zu verwenden. Frameworks können für bestimmte Fälle gut sein, aber sie zwingen Entwickler in einen starren Arbeitsstil, in den man viel investieren muss, um ihn zu erlernen. Der Artikel stellt Alternativen zu Frameworks vor, wie die Verwendung von Standard-APIs, Bibliotheken, Vorlagen und anderen Komponenten.

## [SpaceX verlagert Ressourcen auf Cybersicherheit, um Starlink-Störungen zu beheben (3 Minuten Lesezeit)](https://spacenews.com/spacex-shifts-resources-to-cybersecurity-to-address-starlink-jamming/)

 SpaceX hat seine Prioritäten auf die Cyberverteidigung und die Überwindung von Signalstörungen verlagert, nachdem einige Starlink-Terminals in der Nähe von Konfliktgebieten mehrere Stunden am Stück gestört waren. Das Unternehmen hat Aktualisierungen eingeführt, die die Störung umgehen und den Stromverbrauch reduzieren, so dass die Terminals über den Zigarettenanzünder im Auto mit Strom versorgt werden können. Starlink ist das einzige nicht-russische Kommunikationssystem, das in einigen Teilen der Ukraine noch funktioniert, was die Terminals zu möglichen Zielen für die russischen Streitkräfte macht. Die Neuausrichtung des Unternehmens wird zu leichten Verzögerungen bei Starship und Starlink V2 führen.

## [Die Cyberkriminellen, die in Nvidia eingedrungen sind, stellen eine der ungewöhnlichsten Forderungen überhaupt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/03/cybercriminals-who-breached-nvidia-issue-one-of-the-most-unusual-demands-ever/)

 Lapsus$, eine Ransomware-Gruppe, die bis zu einem Terabyte an Daten von Nvidia gestohlen hat, hat das Unternehmen aufgefordert, seine Grafikkarten für ein schnelleres Kryptowährungs-Mining zuzulassen oder es wird Nvidias Geschäftsgeheimnisse veröffentlichen. Nvidias GPUs verfügen über eine Funktion, die nach Anzeichen für den Ethereum-Mining-Algorithmus sucht und die Hash-Rate um etwa 50 % begrenzt. Diese Funktion wurde entwickelt, um Miner davon abzuhalten, die GPUs zu kaufen, da sie für Gamer gedacht waren. Nvidia hat nicht mitgeteilt, ob es den Forderungen nachkommen wird.

