+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tesla", "batteries", "apple"]
date = 2020-12-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-12-23 - Themen: tesla, batteries, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tesla", "batteries", "apple", "ravn", "x", "launch"]
title = "Tech NEWS 2020-12-23"
type = "post"

+++

## [Elon Musk sagt, dass Apple ein Treffen zur Übernahme von Tesla abgelehnt hat (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/22/22195959/elon-musk-tesla-tim-cook-apple-sale-meeting-acquisition-refused/1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/N7VfAyGSdVGb3H4ORtBiahtMJ2yKSIeqmXtlXH2u0ZU=172)

 Elon Musk hat während der Einführung des Model 3 im Jahr 2017 versucht, Tesla an Apple zu verkaufen. Damals stand Tesla kurz vor dem Zusammenbruch, und CEO Tim Cook lehnte ein Treffen mit Musk ab, um ein Geschäft zu besprechen. Seitdem ist Tesla zum wertvollsten Autohersteller der Welt geworden. Apple hat vor Kurzem sein Interesse an der Entwicklung eines autonomen Elektroautos für Privatkunden bekundet. Das Unternehmen hat eine Lithium-Eisenphosphat-Batterie entwickelt, die kompakter ist, was zu leichteren Batterien mit höherer potenzieller Energiedichte führt. Tesla verwendet bereits Eisenphosphat-Batterien in einigen der Autos, die das Unternehmen in China herstellt. Apple und Tesla haben in den letzten zehn Jahren eine Menge Talente ausgetauscht.

## [Diese winzigen, 17](https://www.businessinsider.com/jupe-tiny-prefab-escape-pods-former-tesla-spacex-designers-preorder-2020-12/1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/6o0rLf9N1fHq2BTIoA6oKiz0BjW3V7OZFSwOnx3c2cU=172)

500 Dollar teuren, vorgefertigten "urbanen Fluchtkapseln" von ehemaligen Tesla- und SpaceX-Designern können jetzt vorbestellt werden (3 Minuten lesen). Jupe ist ein Startup, das von der Science-Fiction inspirierte tragbare Unterkünfte entwickelt. Sein Team besteht aus Designern von Tesla, SpaceX und Airbnb. Die vorgefertigten Unterkünfte sind so konzipiert, dass sie überall hin mitgenommen werden können und mit Solarzellen und Batterien ausgestattet sind, um Strom zu liefern, wenn man nicht im Netz ist. Sie sind geräumig und bieten Platz für ein Doppelbett, einen Schreibtisch, einen Stuhl, eine Ottomane und 38 Kubikmeter Stauraum in den Böden. Zum Preis von 17.500 $ können die Unterkünfte ab sofort vorbestellt werden. Eine Bildergalerie, die die verschiedenen Merkmale der Unterkünfte zeigt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Autonome Ravn X-Drohne startet Satelliten von der Startbahn eines Flughafens (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/12/21/autonomous-ravn-x-drone-to-launch-satellites-from-airport-runways//1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/nVzcDjUmZutDce_-u5ZZtZtM2Pon26-E-1QcQutzM0k=172)

 Der Ravn X von Aevum ist ein 80 Fuß langes und 18 Fuß hohes autonomes Fluggerät für den Raketenstart. Mit einer Spannweite von 60 Fuß fliegt das Flugzeug bis zu 60.000 Fuß hoch, bevor sich seine zweistufige, flüssigkeitsbetriebene Raketennutzlast abkoppelt und in den Orbit rast. Während SpaceX den Markt für große Nutzlasten dominieren wird, gibt es immer noch einen Markt für kleinere Raketen, die schnellere und billigere Starts ermöglichen. Ravn X kann bis zu alle 180 Minuten starten, fliegt um das Wetter herum, um Startverzögerungen zu vermeiden, und benötigt nur eine sechsköpfige Besatzung für den Betrieb. Aevum hat Ravn X noch nicht in den Weltraum gebracht, plant aber einen Versuch im nächsten Jahr.

## [Die neue Festkörperbatterie von QuantumScape hat eine doppelt so hohe Energiedichte wie Lithium-Ionen-Batterien (4 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/12/20/quantumscapes-new-solid-state-battery-is-twice-as-energy-dense-as-lithium-ion//1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/fuXev-Q10_DRiBi7gER239cdISMgmssiLe6VGgPiEfA=172)

 Die Lithium-Metall-Festkörperbatterie von QuantumScape kann in nur 15 Minuten auf 80 Prozent Kapazität aufgeladen werden, hat eine fast doppelt so hohe Energiedichte wie handelsübliche Lithium-Ionen-Zellen, behält nach 800 Zyklen mehr als 80 Prozent ihrer Kapazität und entzündet sich nicht. Die höhere Energiedichte ermöglicht es, Elektrofahrzeuge mit ähnlicher Reichweite wie Benzinfahrzeuge zu bauen. Möglicherweise lassen sich die Batterien sogar für den Antrieb von Elektroflugzeugen verwenden. QuantumScape verfügt über mehr als 1 Milliarde Dollar an Mitteln, um die Technologie zur Produktionsreife zu bringen, davon 300 Millionen Dollar von Volkswagen, das die Batterien ab 2025 in seinen Autos einsetzen will.

## [Hotwire (Website)](https://hotwire.dev//1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/Nf1_SMN_469fu7ecE6WEPK_6jpiantep-98gySANdZc=172)

 Hotwire ist ein Ansatz für die Erstellung von Webanwendungen durch das Senden von HTML über die Leitung. Dieser Ansatz sorgt für schnelle Seiten beim ersten Laden, belässt das Rendering der Vorlagen auf dem Server und ermöglicht eine bessere Entwicklungserfahrung, ohne die Reaktionsfähigkeit zu beeinträchtigen. Hotwire verwendet Turbo, eine Reihe von Techniken zur Bereitstellung effizienter Anwendungen, ohne dass JavaScript geschrieben werden muss.

## [ZenML (GitHub Repo)](https://github.com/maiot-io/zenml/1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/SR-2vMjYDW28qnzI20aW-7rTu9dEkTPX1cAQMqzBRI4=172)

 ZenML ist ein MLOps-Framework für den Einsatz produktionsreifer Pipelines für maschinelles Lernen. Es bietet garantierte Reproduzierbarkeit von Trainingsexperimenten, garantierte Vergleichbarkeit zwischen Experimenten, integrierte und erweiterbare Abstraktionen für alle MLOps-Anforderungen und vieles mehr. Im Mittelpunkt von ZenML stehen erweiterbare Schnittstellen, mit denen sich komplexe Pipeline-Szenarien auf einfache Art und Weise umsetzen lassen.

## [SEC reicht offiziell Klage gegen Ripple ein und behauptet, dass XRP bis heute ein Wertpapier ist (3 Minuten Lesezeit)](https://dailyhodl.com/2020/12/22/sec-officially-files-suit-against-ripple-alleges-xrp-is-a-security-to-this-day//1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/cTbCfqMqJ15AiLYwqL6-7mrWHibfsFBepeNXiyCFxKc=172)

 Die SEC hat eine Klage gegen das in San Francisco ansässige Zahlungsunternehmen Ripple eingereicht. Sie behauptet, dass XRP schon immer ein nicht registriertes Wertpapier war und auch heute noch ist. Ripple verkaufte XRP auf dem Markt, ohne eine Registrierungserklärung bei der SEC einzureichen, was bedeutete, dass es den Anlegern nie die Informationen zur Verfügung stellte, die Unternehmen normalerweise zur Verfügung stellen müssen. Dies führte zu einem Informationsvakuum, von dem Ripple und die Personen mit der größten Kontrolle über das Unternehmen profitierten. In der Klage werden Ripple-CEO Brad Garlinghouse und Mitbegründer Chris Larsen einzeln genannt. Ripple hatte bereits 2012 rechtliche Beratung in dieser Angelegenheit erhalten, ignorierte diese jedoch und entschied sich, XRP ohne Registrierung zu vertreiben.

## [Einblicke in den ehrgeizigen Versuch, ein Drittel der Weltmeere zu schützen (6 Minuten Lesedauer)](https://www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/how-preserving-pristine-seas-can-help-save-fish-and-the-climate-feature//1/010001768f4827a7-1b0175e7-ae7b-406a-b6ce-13147faaa22f-000000/2FOOW3mvj_SsS_O-Fg6mGZ0iyrmPBajPAvDjybO6sLM=172)

 Enric Sala war Professor an der Scripps Institution of Oceanography, bis er beschloss, das Leben in den wenigen verbliebenen Gebieten des Ozeans zu schützen, die noch nicht durch Überfischung, Verschmutzung und Klimawandel geschädigt sind. Diese Gebiete sehen noch so aus, wie der Ozean vor 500 Jahren war. Sala und die National Geographic Society starteten das Projekt Pristine Seas im Jahr 2008. Pristine Seas hat seither zur Einrichtung von 22 Meeresschutzgebieten beigetragen und hat sich zum Ziel gesetzt, ein Drittel der Weltmeere zu erhalten, um die biologische Vielfalt zu erhalten, die Nahrungsmittelbestände aufzufüllen und Kohlenstoff zu speichern. Der Artikel beschreibt das Projekt mit vielen Bildern von den verschiedenen Meeresschutzgebieten, zu deren Einrichtung das Projekt beigetragen hat.

