+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "may", "million", "lab"]
date = 2020-07-31T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-31 - Themen: may, million, lab, available, mud, samsung"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "may", "million", "lab", "available", "mud", "samsung", "able", "(3", "objects", "would"]
title = "Tech NEWS 2020-07-31"
type = "post"

+++

## [Huawei überholt Samsung erstmals als weltweite Nummer 1 der Smartphone-Hersteller (2 Minuten Lesezeit)](https://www.marketwatch.com/story/huawei-tops-samsung-as-worlds-no-1-smartphone-company-for-first-time-11596079542/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/z6_gdOcQa8YU41zU8gfTcFPPlxItKv8p6ysEPCslBU8=152)

 Huawei hat Samsung als weltweit führender Anbieter von Smartphones abgelöst. Das Unternehmen hat im zweiten Quartal 2020 mehr Smartphones ausgeliefert als jedes andere Unternehmen weltweit. Apple und Samsung haben in den letzten neun Jahren um den Spitzenplatz gekämpft. Analysten zufolge konnte Huawei dieses Kunststück vollbringen, indem es die wirtschaftliche Erholung Chinas nach den COVID-19-Abschaltungen ausnutzte. Ein Großteil der Huawei-Smartphones wird in China verkauft.

## [Apple-Glass-Nutzer können möglicherweise AR-Bilder mit jedem realen Objekt manipulieren (3 Minuten Lesedauer)](https://appleinsider.com/articles/20/07/30/apple-glass-users-may-be-able-to-manipulate-ar-images-with-any-real-object/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/BIkGXd6v6NYDvk2--URXkC5E2Wg9VuS9irVIa588LPc=152)

 Nutzer von Apple Glass können möglicherweise iPad-förmige Objekte in virtuelle iPad-Bildschirme verwandeln. Eine im Januar eingereichte Patentanmeldung beschreibt eine Software, die Alltagsgegenstände in virtuelle Schnittstellen verwandeln könnte. Das System verwendet eine Kamera, um reale Objekte zu verfolgen, und eine Software, um Schnittstellen auf Oberflächen abzubilden, die der Position und Ausrichtung entsprechen. Es würde ähnlich wie ein Sichtschutz funktionieren, so dass Beobachter von außen die Bildschirme der Nutzer nicht sehen können.

## [Sehen Sie sich das 135 Millionen Dollar teure Unterwasserlabor von Fabien Cousteau und Yves Béhar an (3 Minuten Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90531142/see-the-135-million-underwater-lab-designed-by-fabien-cousteau-and-yves-behar/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/OBLXKAnBurMd_rlMqSvMr2eTNeMpSUwIrlHUa8C9gLM=152)

 Proteus ist der Name eines Unterwasserlabors, das der Ozeanforscher Fabien Cousteau bauen möchte, damit Forscher aus aller Welt den Ozean über längere Zeiträume hinweg untersuchen können. Der Bau eines Unterwasserlabors in einer Tiefe von sechzig Fuß ist eine ähnliche Herausforderung wie der Bau der Internationalen Raumstation. Die Kosten für das Projekt werden auf 135 Millionen Dollar geschätzt, aber Cousteau argumentiert, dass das Labor wertvolle Daten liefern würde, die mit landgestützter Meeresforschung nicht zu gewinnen wären. Zeichnungen von Cousteaus Vision für Proteus finden Sie in diesem Artikel.

## [Bakterien leben, obwohl sie 100 Millionen Jahre lang im Schlamm des Meeresbodens begraben waren (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/07/these-bacteria-may-have-survived-100-million-year-isolation//1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/mm5ivUe5aeNT9lqC23Pe8mx_iPA2_fuJ68FyrLn7KE8=152)

 Forscher der Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology haben 100 Millionen Jahre alten Schlamm vom Meeresboden ausgegraben und nach Zugabe von Nahrung uralte Bakterien entdeckt, die immer noch im Schlamm leben. Die Probe wurde aus tiefen Sedimenten mitten im Südpazifik entnommen, wo nur sehr wenig organisches Material vorhanden ist, auf dem Leben wachsen kann. Aufgrund des Mangels an Nahrung enthielt der Schlamm noch Sauerstoff, Nitrate und Phosphate. Die Forscher glauben, dass die Bakteriengemeinschaften ihren Stoffwechsel verlangsamt hatten und seit über 100 Millionen Jahren im Schlamm vorhanden sind.

## [Luckysheet (GitHub Repo)](https://github.com/mengshukeji/Luckysheet/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/XjzQLHnvuCH7EI6zie1qUDj9PZupfXsvzZoWWjvxUV4=152)

 Luckysheet ist eine leistungsstarke, einfach zu konfigurierende und vollständig quelloffene Online-Tabellenkalkulation. Es bietet Tabelleneinstellungen, Datenanalysefunktionen, One-Click-Screenshots, eine mobile Ansicht, Tastaturkürzel und vieles mehr. Eine Online-Demo ist verfügbar.

## [Otto (GitHub Repo)](https://github.com/KartikChugh/Otto/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/jDQEi8yMqlkUP0ix3zWGn7LFVH5XXYStrl0C0QDoums=152)

 Otto ist eine intelligente Chat-Anwendung, die Ingenieuren für maschinelles Lernen helfen kann, eine Idee mit minimalem Fachwissen umzusetzen. Es erhielt einen dritten Platz bei der Facebook AI Challenge Hackathon-Serie 2020. Es zeichnet sich durch ein einsteigerfreundliches Design, leistungsstarke Tools für maschinelles Lernen und eine lehrreiche Erfahrung aus. Ein Link zu einer funktionierenden Version ist verfügbar

## [Ein Rückgang des einfallenden Sonnenlichts könnte die "Schneeball-Erde" ausgelöst haben (5 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-07-plunge-incoming-sunlight-triggered-snowball.html/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/RmQKkDAEw33az7rPGOJ_fMdkVfPxp0aWmom6mxhtkGs=152)

 Zweimal, vor etwa 700 Millionen Jahren, war fast der gesamte Planet mit Schnee und Eis bedeckt. Diese Ereignisse könnten die Voraussetzungen für die anschließende Explosion des Lebens auf der Erde geschaffen haben. Nach Ansicht der MIT-Wissenschaftler kann die Erde in eine globale Eiszeit geraten, wenn sich die Sonneneinstrahlung innerhalb kurzer Zeit stark verändert. Dies kann auch auf anderen bewohnbaren Planeten geschehen und könnte bei der Suche nach Leben auf anderen Planeten in Betracht gezogen werden.

## [YouTuber baut ein elektrisches Skateboard mit Panzerspuren (1 Minute Lesezeit)](https://interestingengineering.com/youtuber-builds-an-electric-skateboard-with-tank-tracks/1/01000173a4588a03-fc12bf6e-6cfe-4888-91d2-161774dc19b3-000000/s9MwLGazObv02-_7Ow9lnPg3E7Xg-KkReAZf1PO6WzI=152)

 Der YouTuber Ivan Miranda hat mit 3D-gedruckten Teilen ein individuelles elektrisches Skateboard mit Panzerspuren gebaut. Das Board verfügt über bürstenlose Gleichstrommotoren, einen Lithium-Polymer-Akku und ein Fernsteuerungssystem. Das 19-minütige Video des Baus ist am Ende des Artikels verfügbar.

