+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "alexa", "hunches", "tiktok"]
date = 2021-01-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-27 - Themen: alexa, hunches, tiktok, able, users, revue"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "alexa", "hunches", "tiktok", "able", "users", "revue", "space", "crew", "paying"]
title = "Tech NEWS 2021-01-27"
type = "post"

+++

## [Amazons Alexa kann jetzt auf eigene Hinweise reagieren, um Lichter auszuschalten und mehr (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/25/22249044/amazon-alexa-update-proactive-hunches-guard-plus-subscription/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/LVj_E5KYEM2DRNG-nF-Xm3FTuGcaed2jEyImgZRu0NA=177)

 Dank des neuesten Updates kann Alexa nun proaktiv auf Vermutungen reagieren. Amazons Gerät ist seit 2018 in der Lage, Gewohnheiten zu erkennen und nach ihnen zu fragen, aber es musste um Erlaubnis bitten, bevor es handeln konnte. Nutzer können nun die Arten von Hunches auswählen, die Alexa selbständig ausführen kann. Amazon führt auch einen Sicherheitsabonnementdienst und ein Energie-Dashboard für die Alexa-App ein. Ein einminütiges Video von Amazon über proaktive Hunches ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Twitter erwirbt die Newsletter-Plattform Revue (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/01/26/twitter-acquires-revue//1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/6yTgpfY6lJ945AToWDiio4OYlsj4Knt7D5bPTc-dF6s=177)

 Twitter hat Revue übernommen, ein niederländisches Startup, mit dem Nutzer E-Mail-Newsletter veröffentlichen und monetarisieren können. Revue beliefert große Verlage wie Vox Media und The Markup. Auch wenn Newsletter nicht unbedingt auf die Twitter-Plattform passen, können Autoren so leichter mit ihren Abonnenten in Kontakt treten und haben gleichzeitig die Möglichkeit, zusätzliche Einnahmen zu erzielen. Revue unterstützt bereits bezahlte Abonnements. Es wird weiterhin als eigenständiges Produkt betrieben. Die Pro-Funktionen von Revue sind jetzt für alle Nutzer kostenlos und die Gebühr für bezahlte Newsletter wurde auf 5 % gesenkt.

## [Der in Argentinien entdeckte Dinosaurier könnte das größte Landtier aller Zeiten sein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.smithsonianmag.com/smart-news/dinosaur-unearthed-argentina-could-be-largest-land-animal-ever-180976813//1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/D4_WcdzTUdmq8UeysDAOGTb9VLifMeWM7uVSDRg5THU=177)

 Paläontologen in Argentinien haben ein Skelett gefunden, das von einem Dinosaurier stammen könnte, der mehr als 120 Fuß lang war. Es könnte das größte Landtier aller Zeiten gewesen sein. Die Ausgrabung begann 2012 mit einem gewaltigen Satz von 24 Wirbeln sowie Teilen des Beckens und des Brustgürtels. Es handelt sich wahrscheinlich um eine Art langhalsiger, pflanzenfressender Dinosaurier, der Titanosaurier genannt wird. Das Exemplar ist etwa 98 Millionen Jahre alt.

## [Die erste private Weltraumcrew zahlt 55 Millionen Dollar, um zur Station zu fliegen (3 Minuten Lesezeit)](https://apnews.com/article/1st-private-space-crew-pay-55m-each-2e8a78c31ae6309e69632f0f41feccbf/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/MHrnVPxS5pDe0qnpyprGZaKzvTxygAGujlYNaj6IA9w=177)

 Die erste private Raumstationsbesatzung wird aus drei Männern bestehen, die jeweils 55 Millionen Dollar für diese Erfahrung bezahlen. Sie werden acht Tage auf der Internationalen Raumstation verbringen, nachdem sie ein oder zwei Tage an Bord einer SpaceX Dragon-Kapsel verbracht haben. Russland verkauft seit 2011 Fahrten zur ISS. Andere Unternehmen wie Virgin Galactic und Blue Origin planen ebenfalls, zahlende Kunden ins All zu bringen. Die Besatzung wird 15 Wochen lang geschult und muss vor dem Flug medizinische Tests absolvieren.

## [JerryScript (GitHub Repo)](https://github.com/jerryscript-project/jerryscript/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/2e2lE0vpwNw3RQtvb8sOhw6BmS4ir_KmRbzQh2qZ0vw=177)

 JerryScript ist eine leichtgewichtige JavaScript-Engine für Geräte mit eingeschränkten Ressourcen. Sie ist stark auf geringen Speicherverbrauch optimiert und kann auf Geräten mit weniger als 64 KB RAM und weniger als 200 KB Flash-Speicher laufen. JerryScript verfügt über eine ausgereifte C-API und lässt sich leicht in Anwendungen einbetten.

## [CDK - Zero Dependency Container Penetration Toolkit (GitHub Repo)](https://github.com/cdk-team/CDK/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/AWi8arfH4dE6-R2723PydVKzBThZxn0lf_eiuFMdgqI=177)

 CDK ist ein Open-Source-Toolkit für die Container-Penetration, das eine stabile Ausnutzung in verschiedenen abgespeckten Containern ohne jegliche Betriebssystemabhängigkeit bietet. Es kann Informationen innerhalb eines Containers sammeln, um potenzielle Schwachstellen zu finden und auszunutzen. CDK enthält Netzwerk-Tools und APIs für TCP

## [Byte, der Nachfolger von Vine, wurde von einem anderen TikTok-Klon gekauft (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/26/22250926/clash-buys-byte-vine-successor-dom-hofmann?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/qfOcXZrxcw3v4WHpMGkCvSO0yFKoI3Rkjsdcd21g5Eg=177)

 Clash, ein TikTok-Konkurrent, hat Byte, einen weiteren TikTok-Konkurrenten, aufgekauft. Die Details des Kaufs sind noch vage, aber die Website von Clash leitet die Besucher nun zum Download von Byte, und die App ist nicht mehr im iOS App Store verfügbar. Der Mitbegründer von Clash sagt, dass die beiden Apps innerhalb weniger Monate zusammen als ein Produkt veröffentlicht werden sollen. Der Markt für Kurzvideo-Apps ist mittlerweile extrem gesättigt, und Clash wird es mit einer Menge Konkurrenz zu tun bekommen. Byte wurde als Nachfolger von Vine entwickelt, aber TikTok hatte sich bereits in Luft aufgelöst, als es schließlich auf den Markt kam.

## [Bericht: Ein Drittel der Tech-Beschäftigten gibt zu, nur 3 bis 4 Stunden pro Tag zu arbeiten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90597677/report-one-third-of-tech-workers-admit-to-working-only-3-4-hours-a-day/1/01000177438995d1-5e1c4650-310b-410d-b629-970602584555-000000/nZLCBEWe5IjsRygVr3py4gxJDGg3aqw70xoOUjwuFCg=177)

 Eine kürzlich durchgeführte Umfrage ergab, dass 31 % der Mitarbeiter von 42 Technologieunternehmen, die an der Umfrage teilnahmen, nur drei bis vier Stunden pro Tag arbeiten. Bei der Umfrage wurde die Produktivität nicht gemessen, die von Mensch zu Mensch sehr unterschiedlich sein kann. Einige Unternehmen geben an, dass ihre Mitarbeiter härter arbeiten, andere wiederum berichten von deutlich weniger Arbeit. Die Pandemie hat sich nicht auf alle gleichermaßen ausgewirkt.

