+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-22T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-22"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-22



### [Ironhack, die führende Tech-Schule in Europa, hat sich mit Landing.Jobs zusammengetan, um die Arbeitslosigkeit aufgrund von COVID-19 zu bekämpfen, indem sie 300.000=E2=82=AC Stipendien vergibt, um Ihnen den Übergang in eine berufliche Laufbahn zu erleichtern](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Studieren Sie in einem ihrer immersiven Bootcamps in Webentwicklung, UXUI oder Datenanalyse persönlich oder per Fernzugriff. Bewerben Sie sich vor dem 28. Juli!


### [Microsoft wird xCloud im September kostenlos für seine Xbox Game Pass Ultimates-Abonnenten auf den Markt bringen](//www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


[www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4](//www.theverge.com/2020/7/16/21326797/microsoft-xcloud-launch-xbox-game-pass-ultimate-free?scrolla=3D5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)


xCloud ermöglicht Xbox-Spielern das Spielen von Spielen auf mobilen Geräten und erlaubt es den Benutzern sogar, Sitzungen von der Konsole auf das Mobiltelefon zu übertragen. Abonnenten erhalten Xbox Live-Zugang, ein XboxGame Pass-Abonnement und xCloud-Spiel-Streaming für ein einziges Abonnement von 14,99 US-Dollar pro Monat. Über 100 Xbox Game Pass-Titel werden bei der Markteinführung auf xCloud spielbar sein.


### [Bilder der Starlink-Benutzerterminals wurden auf der Starlink-Website von SpaceX gefunden](//www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing)


[www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing](//www.theverge.com/2020/7/15/21325413/spacex-starlink-user-terminals-antennas-internet-satellite-constellation-beta-testing)


Sie sehen aus wie ein "UFO auf einem Stock", genau wie Elon Musk es beschrieben hatte. Musk bemerkte, dass sich das Design seit der Herstellung der Bilder leicht verändert habe. Die Terminals haben Motoren zur Selbstausrichtung für einen optimalen Sichtwinkel und erfordern keinen fachkundigen Installateur. Die privaten Betatests für das Netzwerk werden voraussichtlich im Laufe dieses Sommers beginnen, die öffentliche Betaversion folgt bald. Betatester werden ein Starlink-Kit, einen Wi-Fi-Router, ein Netzteil und Halterungen für das System erhalten. Sie müssen das System jeden Tag zwischen 30 Minuten und einer Stunde testen und SpaceX Feedback geben. Betatester werden für ihre Endgeräte nicht berechnet, aber sie müssen 1 Dollar bezahlen, um das Abrechnungssystem von SpaceX zu testen.


### [Forscher der Universität Washington haben leichte, niedrig auflösende Kameras auf den Rücken fliegender Käfer montiert](//interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects)


[interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects](//interestingengineering.com/wireless-tiny-cameras-can-be-mounted-on-insects)


Die Kameras streamen das Filmmaterial mittels Bluetooth mit etwa einer bis fünf Bildern pro Sekunde bei einer Auflösung von 160 x 120 Pixeln. Während die Insekten nicht kontrolliert werden können, würde ein Schwarm von kameramontierten Insekten eine umfassende Überwachung oder Kartierung eines großen Gebietes ermöglichen. Die Kamera wird von einem Lithium-Polymer-Akku gespeist, der über eine Stunde lang Strom liefern kann, und verfügt über einen Beschleunigungsmesser, so dass sie so programmiert werden kann, dass sie nur dann Aufnahmen macht, wenn sich der Käfer bewegt, was die Lebensdauer des Akkus auf bis zu sechs Stunden verlängern kann. Die Verwendung lebender Käfer ist derzeit praktischer als der Bau winziger Flugroboter, da die Mobilität die Batterie stark beansprucht.


### [Wissenschaftler haben 16 Arten von Tiefseefischen entdeckt, die sich mit einer Haut tarnen, die weniger als 0,5 Prozent des Lichts reflektiert, das auf sie trifft](//www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery)


[www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery](//www.inverse.com/science/ultra-black-fish-discovery)


Ihre Dunkelheit wird durch eine ausgeprägte Anordnung von Melanin verursacht, einem Pigment, das auch in menschlicher Haut vorkommt und eine strukturelle Lichtfalle bildet. Der Fang dieser Fische hat sich aufgrund ihrer geringen Sichtbarkeit und der Tiefen, in denen sie leben, als schwierig erwiesen. Das dunkelste dem Menschen bekannte Material ist immer noch ein von Ingenieuren des MIT entwickeltes Material, das mehr als 99,96 Prozent des Lichts absorbiert.


### [css-media-vars ist ein Framework zum Schreiben von reaktionsfähigem CSS unter Verwendung von namedbreakpoints und Dry-Selektoren](//propjockey.github.io/css-media-vars/)


[propjockey.github.io/css-media-vars/](//propjockey.github.io/css-media-vars/)


Es erfordert keine zusätzlichen Skripte oder Builds. Ein Leitfaden mit mehreren Beispielen und Demos ist verfügbar.


### [Dieses Repository enthält 98 Tipps und Tricks zum Thema Flattern](//github.com/erluxman/awesomefluttertips)


[github.com/erluxman/awesomefluttertips](//github.com/erluxman/awesomefluttertips)


Die Liste enthält Widgets, Plugins, Code und Beispiele.


### [Solar Orbiter, die neue Sonnenbeobachtungsmission der ESA und NASA, hat allgegenwärtige Miniatur-Sonneneruptionen nahe der Oberfläche des Sterns entdeckt](//www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun)


[www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun](//www.esa.int/Science_Exploration/Space_Science/Solar_Orbiter/Solar_Orbiter_s_first_images_reveal_campfires_on_the_Sun)


Die Entdeckung wurde mit einem der ersten Bilder gemacht, die vom Solar Orbiter empfangen wurden, was das enorme Potenzial für deren Aussendung demonstriert. Solar Orbiter trägt sechs Teleskope zur Aufnahme der Sonne und ihrer Umgebung sowie vier Instrumente zur Überwachung der Umgebung um das Raumschiff herum. Die Bilder, die 77 Millionen km von der Sonne entfernt aufgenommen wurden, sind im Artikel verfügbar.


### [Mit der Technik Schritt zu halten, während man sich mit Gesundheitsfragen befasst, kann bedenklich, aber nicht unmöglich sein](//samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/)


[samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/](//samy023.bearblog.dev/how-i-keep-up/)


Wenn Sie Ihre Zeit zum Lernen, Üben oder für die Arbeit an Projekten einplanen und den Zeitplan strikt einhalten, wird die Gesundheit eine Priorität bleiben und gleichzeitig das Lernen gefördert. Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, kleine Schritte zu machen, da das Ziel darin besteht, zu versuchen, eine Gewohnheit zu schaffen. Da die Gesundheit eine Priorität sein sollte, ist es wichtig, häufige Pausen einzulegen und auf die eigene psychische Gesundheit zu achten. Wenn Sie den Wunsch haben, weiter zu lernen und sich weiterzuentwickeln, während Sie sich mit anderen Problemen beschäftigen, ist es am wichtigsten, dass Sie anfangen zu handeln.