+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "dna", "foldable", "self-healing"]
date = 2020-10-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-05 - Themen: dna, foldable, self-healing, google, apps, still"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "dna", "foldable", "self-healing", "google", "apps", "still", "machine", "learning", "ek", "phone"]
title = "Tech NEWS 2020-10-05"
type = "post"

+++

## [Apple stellt sich ein faltbares iPhone mit einem "selbstheilenden" Display vor (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2020/10/2/21498857/apple-foldable-self-healing-display-patent-application/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/kY7fMGRkotjvZ_hLTj88A9zOfQAx5MWEoRKH57ikqQs=161)

 Apple hat im Januar ein Patent für ein faltbares Smartphone mit einem selbstheilenden Display eingereicht, das Dellen oder Kratzer auf dem Bildschirm reparieren könnte. Die selbstheilenden Eigenschaften würden sich automatisch aktivieren, indem Wärme, Licht oder elektrischer Strom verwendet werden, um eine Schutzschicht über dem Bildschirm zu reparieren, wenn das Gerät aufgeladen wird oder einen Zeitplan hat. Andere Unternehmen wie Samsung und Motorola haben bereits faltbare Telefone auf den Markt gebracht, die jedoch Probleme mit der Haltbarkeit der Displays haben. LG hatte ein Gerät mit einer selbstheilenden Rückabdeckung, die aber nicht sehr effektiv war. Es gibt keine Hinweise darauf, dass Apple in nächster Zeit ein faltbares Telefon mit selbstheilendem Material auf den Markt bringen wird.

## [Googles Daydream ist vorbei - die VR-Plattform ist tot (1 Minute Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2020/10/02/googles-daydream-is-over-the-vr-platform-is-dead//1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/sacs0RoD04wCOqzdBqlpPGCa70LsE08QqBecmLzn5mo=161)

 Google Daydream war eine VR-Plattform, die im Jahr 2016 gestartet wurde. Das Projekt umfasste das View-Headset, das nur einmal aktualisiert wurde. Im Laufe der Jahre wurden nach und nach keine Apps mehr für die Plattform angeboten. Google hat offiziell angekündigt, dass es Daydream nicht mehr unterstützen wird. Daydream funktioniert möglicherweise nicht unter Android 11, obwohl Apps von Drittanbietern noch eine Zeit lang funktionieren könnten. Während einige Apps auf dem Headset noch funktionieren könnten, werden diese Apps nicht mehr gewartet.

## [Zum ersten Mal gelingt es Wissenschaftlern, DNA aus Insekten zu extrahieren, die in Baumharz eingebettet sind (3 Minuten)](https://www.forbes.com/sites/davidbressan/2020/09/30/for-the-first-time-scientists-successfully-extract-dna-from-insects-embedded-in-tree-resin/#656df17f1445/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/3alZyKKHsODxrcLXkP51-4DMfgxp-McQzoIsv3w3Sk4=161)

 Wenn ein kleines Tier in Baumharz eingeschlossen wird, beginnen seine Weichteile sofort zu zerfallen, und ein Großteil der DNA geht verloren, bevor das Tier eingekapselt und konserviert ist. Die verbleibende DNA wird in der Regel im Laufe der Zeit zerstört, da die Verbindungen des Harzes mit ihr reagieren. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass in Käferproben noch zwei bis sechs Jahre nach der Konservierung in Harz fragile DNA-Stücke vorhanden sind. Dabei stellte sich heraus, dass gängige Methoden zur Untersuchung von DNA nicht für die Verwendung von DNA aus Harzproben geeignet waren und dass einige Techniken die fragile DNA im Harz sogar zerstörten. Die Wissenschaftler werden die Techniken aus der Studie nutzen, um andere in Harz eingebettete Insekten zu untersuchen und festzustellen, wie lange die DNA in der Umgebung überleben kann.

## [Aufbau der mathematischen Bibliothek der Zukunft (13 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/building-the-mathematical-library-of-the-future-20201001//1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/3x1YF-lNh0tOS-qVzXdYEGozBH98TuJpUpnsyOWIWTE=161)

 Lean ist ein Beweisassistent, der Mathematikern beim Beweisen von Theoremen hilft, indem er die Arbeitsweise überprüft und einige der Schritte in einem Beweis automatisiert. Mathematiker übersetzen die Mathematik in eine Form, die Lean verstehen kann, um die Mathematik zu digitalisieren und es Computern schließlich zu ermöglichen, offene Probleme zu lösen. Die Projektmitarbeiter hoffen, dass Lean in ein paar Jahren in der Lage sein wird, einige Fragen in Oberstufenprüfungen zu verstehen.

## [GHunt (GitHub Repo)](https://github.com/mxrch/GHunt/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/eg74DUtVc8G63jOnySR5aI3q3IQzPSldhL753dcalOo=161)

 GHunt ist ein OSINT-Tool zum Extrahieren von Informationen über ein Google-Konto. Es kann den Namen des Besitzers, aktive Google-Dienste, Telefonmodelle, Telefon-Firmwares, den möglichen Standort und mehr extrahieren. GHunt erfordert gültige Cookies zur Verwendung.

## [igel (GitHub Repo)](https://github.com/nidhaloff/igel/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/zze1KhiTMhG4HOY8c0s0AiFsO7-BngPx3B0sFGU7jfc=161)

 igel ist ein Werkzeug für maschinelles Lernen, mit dem jeder

## [Daniel Ek (26 Minuten Lesezeit)](https://www.theobservereffect.org/daniel.html/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/Y1TOIEMzNVUeVZHAdFlrSLneu-kZUOI5rBmbt_rhcQc=161)

 Daniel Ek ist der Mitbegründer und CEO von Spotify. In diesem Interview mit Ek geht es um Themen wie seinen Tagesablauf, seine Werte, seinen Entscheidungsprozess, seine Ansichten über die Arbeit und vieles mehr. Ek spricht über das Geschäft von Spotify, seine Struktur und seine Strategien.

## [Wie sich ein TikTok-Haus selbst zerstörte (26 Minuten Lesezeit)](https://www.vox.com/the-goods/21459677/tiktok-house-la-hype-sway-girls-in-the-valley?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000174f83b678d-6f1ac9d2-0bda-48fa-a1cb-b83e55118476-000000/J4rE4tVSqSxHOHmaMPkDbnhpBc3zV9ACDsFGTqC9I4A=161)

 Agenturen haben in ganz L.A. Häuser für diejenigen eingerichtet, die auf TikTok berühmt werden wollen, um dort einzuziehen und zusammenzuleben. Das Arrangement ähnelt der Welt der Content-Villen und dem alten Hollywood-Studio-System, bei dem Künstler mehrjährige Verträge unterschreiben, um für Unternehmen zu arbeiten. Die Stars können hohe Preise für ihre Beiträge verlangen, so dass es für manche eine bessere Alternative als Einstiegs- oder Teilzeitjobs für Menschen in dieser Zielgruppe ist. Es handelt sich um eine noch junge Branche mit vielen räuberischen Agenturen, die bereit sind, aus naiven Talenten Geld zu machen. Für junge Teenager, die gerade erst berühmt geworden sind, kann es schwierig sein, seriöse Agenturen zu erkennen. Kreativagenturen versuchen, das Reality-TV nachzubilden, um eine Chance auf Ruhm zu erhalten. Dieser Artikel beschreibt die Erfahrungen mehrerer Jugendlicher, die in einem dieser TikTok-Schöpferhäuser gelandet sind.

