+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "code", "designed", "php"]
date = 2021-03-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-30 - Themen: code, designed, php, move, scientists, cows"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "code", "designed", "php", "move", "scientists", "cows", "brain", "source", "boxes", "(4"]
title = "Tech NEWS 2021-03-30"
type = "post"

+++

## [Boston Dynamics stellt Stretch vor: einen neuen Roboter, der Kisten in Lagerhallen bewegen soll (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/3/29/22349978/boston-dynamics-stretch-robot-warehouse-logistics?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Boston Dynamics hat einen Roboter namens Stretch vorgestellt, der Kisten in Lagerhallen transportieren soll. Er verfügt über eine quadratische, mobile Basis mit Rädern und einen riesigen Roboterarm mit einem Saugnapf am Ende, der Kartons bis zu einem Gewicht von 50 Pfund greifen und bewegen kann. Stretch kann Umgebungen automatisieren, die nicht über eine Automatisierungsinfrastruktur verfügen. Er kann bis zu 800 Kartons pro Stunde bewegen und zwischen den Aufladevorgängen 8 Stunden am Stück arbeiten. 80 Prozent der weltweiten Lagerhäuser verfügen über keinerlei Automatisierungseinrichtungen, so dass es einen großen Markt für diesen Roboter geben könnte.

## [Niantic-CEO zeigt Teaser-Bild einer AR-Brille (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/03/29/niantic-ceo-shares-teaser-image-of-ar-glasses-device/)

 John Hanke, CEO von Niantic, hat vor kurzem auf Twitter einen Bildausschnitt gepostet, der ein kopfgetragenes Wearable der ersten Stunde zeigen könnte. Das Unternehmen investiert aktiv in den Bereich der Augmented-Reality-Hardware und arbeitet mit Qualcomm an seiner XR-Hardwareplattform. Niantic kündigte kürzlich auch einen AR-Titel auf Basis von Pikmin an und zeigte Anfang des Monats eine Proof-of-Concept-Version von Pokemon Go, die auf der HoloLens 2 von Microsoft läuft.

## [Stanford-Wissenschaftler entwickeln den Moderna-Impfstoff neu und stellen den Code auf Github ein (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/7k9gya/stanford-scientists-reverse-engineer-moderna-vaccine-post-code-on-github)

 Wissenschaftler aus Stanford haben die mRNA-Sequenz, die den Moderna Covid-19-Impfstoff antreibt, auf GitHub veröffentlicht. Die Wissenschaftler sequenzierten die mRNA anhand von Proben aus ausrangierten Impfstoffen. Bei diesem Prozess wurden keine Impfstoffe verschwendet. Der Code ist zwar für jedermann einsehbar, aber die Replikation der Lieferkette für diese Art von Medikamenten ist kompliziert. Die Bereitstellung des Codes wird es den Wissenschaftlern jedoch ermöglichen, ihn zu studieren und der Menschheit zu nutzen. Das Repository ist in dem Artikel verlinkt.

## [Kühe auf russischem Bauernhof werden mit VR-Brillen ausgestattet, um die Milchproduktion zu steigern (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/cows-on-russian-farm-get-fitted-with-vr-goggles-to-increase-milk-production)

 Die Kühe auf dem Milchviehbetrieb RusMoloko in der Nähe von Moskau in Russland tragen VR-Brillen, um ihre Lebensbedingungen zu verbessern und ihnen zu ermöglichen, sich zu entspannen und mehr Milch zu produzieren. Daten aus Betrieben auf der ganzen Welt zeigen, dass Kühe, die in einer ruhigen Atmosphäre leben, eine bessere Milchqualität produzieren. Die VR-Headsets wurden speziell für die Kühe entwickelt, und die Kühe zeigten eine Abnahme der Ängstlichkeit und eine Verbesserung der allgemeinen Stimmung, nachdem sie sie benutzt hatten. Es ist unklar, ob die Kühe aufgrund der Headsets mehr Milch produzierten.

## [Coolify (Website)](https://coollabs.io/coolify)

 Coolify ist eine selbst-hostbare Alternative zu Heroku und Netlify. Es kann Node.js und statische Websites bereitstellen, indem es einfach Code nach Git schiebt. Coolify ist einfach zu installieren und zu aktualisieren und bietet eine Datenbankbereitstellung mit nur einem Klick.

## [Mint: Eine neue Sprache für die Entwicklung einseitiger Anwendungen (13 Minuten)](https://stackoverflow.blog/2021/03/29/mint-a-new-language-designed-for-building-single-page-applications/)

 Mint ist eine neue Sprache, die für die Entwicklung von einseitigen Anwendungen entwickelt wurde. Sie bietet eine Reihe von Funktionen auf Sprachebene, die in JavaScript nicht ohne die Verwendung einer Reihe von Bibliotheken repliziert werden können. Die ausführbare Datei von Mint ist etwa 34 MB groß und deckt die meisten Anwendungsfälle ohne externe Abhängigkeiten ab.

## [Wie interpretiert das Gehirn Computersprachen? (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/03/how-does-the-brain-interpret-computer-languages/)

 Forscher, die untersuchten, wie das Gehirn Code interpretiert, fanden heraus, dass das Multiple Demand Network, ein Teil unseres Gehirns, der für intensive mentale Aufgaben zuständig ist, beim Lesen von Code am aktivsten ist. Das Multiple Demand Network ist über die Frontal- und Parietallappen des Gehirns verteilt. Das Lesen von Python-Code aktivierte sowohl die linke als auch die rechte Seite des Multiple-Demand-Netzwerks. Das Gehirn scheint Code nicht wie Sprache oder Mathematik zu verarbeiten, sondern als etwas Eigenständiges.

## [Hacker verschaffen sich Zugang zum PHP-Quellcode, nachdem sie in den internen Git-Server eingedrungen sind (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/hackers-backdoor-php-source-code-after-breaching-internal-git-server/)

 Der PHP-Git-Server wurde kürzlich kompromittiert. Ein Hacker fügte eine Hintertür in den Quellcode ein, die es jedem ermöglicht, beliebigen Code auf PHP-basierten Websites auszuführen. Daher haben die PHP-Maintainer nun GitHub zur offiziellen Quelle für PHP-Repositories gemacht. Alle Änderungen am PHP-Quellcode werden nun direkt auf GitHub vorgenommen. Die Angreifer haben die Änderungen wahrscheinlich vorgenommen, um mit ihrem Zugriff auf den Server zu prahlen, und haben nicht wirklich versucht, Backdoor-Websites zu öffnen.

