+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "feature", "care", "used"]
date = 2022-02-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-02-09 - Themen: feature, care, used, telehealth, amazon, learning"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "feature", "care", "used", "telehealth", "amazon", "learning", "radar", "objects"]
title = "Tech NEWS 2022-02-09"
type = "post"

+++

## [Apple kündigt eine Möglichkeit an, Dinge durch Antippen von iPhones zu kaufen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2022/02/08/apple-announces-tap-to-pay-on-iphone.html)

 Apple stellt eine neue Tap to Pay-Funktion für das iPhone vor, mit der man Zahlungen empfangen kann. Die Funktion verwandelt iPhones in Point-of-Sale-Terminals ohne zusätzliche Hardware. Sie nutzt die NFC-Funktion des iPhones, um Apple Pay und die meisten kontaktlosen Kreditkarten zu akzeptieren. Die Funktion wird über Apps von Drittanbietern zugänglich sein. Stripe und Shopify werden zu den ersten gehören, die die Funktion noch in diesem Jahr integrieren.

## [Amazon führt seinen telemedizinischen Dienst landesweit ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/02/08/amazon-care-telehealth-service-launches-nationwide.html)

 Amazon Care führt seinen telemedizinischen Dienst landesweit ein. Auch die persönliche Betreuung wird auf 20 Städte ausgeweitet. Amazon Care bietet virtuelle Pflegebesuche, kostenlose telemedizinische Beratungen und kostenpflichtige Hausbesuche an. Der Markt für virtuelle Pflege wird zunehmend überfüllt, da auch Versicherer versuchen, in diesen Markt einzusteigen. Amazon hat bereits mehrere Arbeitgeber für den Dienst gewonnen.

## [Maschinelles Lernen macht Obst und Gemüse schmackhafter (5 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/machine-learning-is-making-fruits-and-vegetables-more-delicious)

 Viele kommerzielle Obstsorten haben im Laufe der Zeit an Geschmack verloren. Für Züchter ist es teuer und schwierig, Pflanzen auf der Grundlage des Geschmacks zu züchten, weshalb anderen Merkmalen mehr Aufmerksamkeit geschenkt wird. Eine Gruppe von Wissenschaftlern analysierte die Inhaltsstoffe verschiedener Früchte und nutzte dann maschinelles Lernen, um herauszufinden, welche chemischen Kombinationen welchen Geschmack erzeugen. Diese Technologie könnte dazu verwendet werden, Produkte auf einfache Weise auf ihren Geschmack zu testen, was zu besser schmeckenden Lebensmitteln führen könnte.

## [Fortschrittliches photonisches Radar erfasst Bilder bis auf den Zentimeter genau (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/electronics/advanced-photonic-radar-centimeter-scale/)

 Forscher aus Sydney haben ein fortschrittliches photonisches Radarsystem entwickelt, das Objekte bis hinunter zu Zentimetern messen kann. Es erzeugt Signale mit hoher Bandbreite, die es ihm ermöglichen, kleine Objekte genauer zu erkennen. In Tests war das System in der Lage, Objekte mit einer Größe von nur 3 x 4 cm abzubilden, während sie sich auf einer rotierenden Platte bewegten. Das Radar kann als nicht-invasive Methode zur Überwachung der Lebenszeichen von Patienten eingesetzt werden. Es ist klein genug, um in ein Smartphone zu passen.

## [Aspect Ratio ist großartig (5 Minuten Lesezeit)](https://css-irl.info/aspect-ratio-is-great/)

 In diesem Artikel wird die Verwendung der Eigenschaft "aspect-ratio" in CSS beschrieben. Bevor die Eigenschaft "aspect-ratio" vor einem Jahr in CSS aufgenommen wurde, mussten Entwickler ziemlich hässliches CSS schreiben, um die Elemente an ein Seitenverhältnis anzupassen. Mit der Eigenschaft "aspect-ratio" ist das ganz einfach, und es ist nicht erforderlich, viele andere CSS-Funktionen zu erlernen.

## [Mailwind (GitHub Repo)](https://github.com/soheilpro/mailwind)

 Mit Mailwind können Nutzer HTML-E-Mails mit Tailwind-CSS gestalten. Tailwind macht es einfach, Webseiten zu gestalten. Mailwind verwendet die gleichen Utility-Klassen, die normalerweise für das Web verwendet werden.

## [Peloton-CEO tritt zurück, da das Unternehmen 2](https://techcrunch.com/2022/02/08/peloton-ceo-steps-down-as-the-company-cuts-2800-jobs/)

800 Stellen abbaut (5 Minuten lesen). John Foley von Peloton wird als CEO zurücktreten. Der ehemalige Spotify-CFO Barry McCarthy wird die Rolle übernehmen. Foley wird weiterhin als Executive Chair tätig sein. Peloton baut weltweit 2.800 Stellen ab, das sind rund 20 % der Unternehmensbelegschaft. Das Unternehmen hat 2021 stark in die Produktion investiert, musste aber in diesem Jahr einen Nachfragerückgang hinnehmen. Es hat nun die gesamte Produktion seiner Laufband- und Fahrradprodukte gestoppt.

## [Die neue Funktion "Journeys" von Google Chrome hilft Ihnen, den Tab zu finden, den Sie gerade verloren haben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.techradar.com/news/google-chromes-new-journeys-feature-helps-you-find-that-tab-you-just-lost)

 Journeys ist eine neue Funktion in Google Chrome, die Elemente im Such- und Browsing-Verlauf eines Nutzers nach Thema gruppiert. Wenn Nutzer verwandte Wörter in die Suchleiste eingeben, wird eine Option angezeigt, mit der sie ihre Suche fortsetzen können. Die Option zeigt eine Liste relevanter Websites aus dem Verlauf an. Die Seiten mit den meisten Interaktionen werden ganz oben angezeigt. Die Funktion wird nur den Suchverlauf auf einzelnen Geräten zusammenfassen. Sie wird mit dem nächsten Update eingeführt.

