+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-17T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-17"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-17







### [Die meisten fliegenden Autos sind nur kleine Flugzeuge, aber der Klein Vision AirCaris ist ein Flugzeug, das aussieht und funktioniert wie ein Auto](//www.cnbc.com/2020/11/03/ant-group-ipo-in-shanghai-suspended.html)


[www.cnbc.com/2020/11/03/ant-group-ipo-in-shanghai-suspended.html](//www.cnbc.com/2020/11/03/ant-group-ipo-in-shanghai-suspended.html)


Im Artikel ist ein Video verlinkt, das zeigt, wie das AirCar erfolgreich einen Flug absolviert und herumfährt. Es ist ein straßentaugliches Auto, das sich mit ein paar Knöpfen in ein Flugzeug verwandeln kann. Das Fahrzeug wird von einem 1,6-Liter-BMW-Motor angetrieben und das Startup behauptet, dass es eine Flugreichweite von 620 Meilen hat und eine Spitzengeschwindigkeit von 124 mph erreichen kann.


### [Voyager 2 befindet sich seit 43 Jahren im Weltraum und ist mittlerweile 125astronomische Einheiten von der Erde entfernt](//www.zdnet.com/article/linux-mint-introduces-its-own-take-on-the-chromium-web-browser/)


[www.zdnet.com/article/linux-mint-introduces-its-own-take-on-the-chromium-web-browser/](//www.zdnet.com/article/linux-mint-introduces-its-own-take-on-the-chromium-web-browser/)


Im Jahr 1989 befahlen die Wissenschaftler Voyager 2, auf einer Flugbahn zu fliegen, die dazu führte, dass sie nur mit einer Funkantennenanlage in Canberra, Australien, kommunizieren konnte. Um die neue Hardware in der Anlage zu testen, schickten die Manager der Voyagermission eine Reihe von Signalen an Voyager 2, auf die sie reagierte. Es war das erste Mal seit März, dass die NASA mit der Raumsonde kommunizieren konnte.


### [PRESENTA Lib ist eine JavaScript-Bibliothek zum Erstellen von Webpräsentationen aus Konfigurationsobjekten](//robbreport.com/motors/aviation/klein-visions-aircar-prototype-first-flight-1234578689/)


[robbreport.com/motors/aviation/klein-visions-aircar-prototype-first-flight-1234578689/](//robbreport.com/motors/aviation/klein-visions-aircar-prototype-first-flight-1234578689/)


Sie konzentriert sich darauf, Menschen an Inhalten arbeiten zu lassen und gleichzeitig Anpassungen zu ermöglichen. Die vollständige Dokumentation ist verlinkt.


### [Wenn Animationen in CSS kollidieren, wird nur eine von ihnen angezeigt](//arstechnica.com/science/2020/11/nasa-calls-voyager-2-and-the-spacecraft-answers-from-interstellar-space/)


[arstechnica.com/science/2020/11/nasa-calls-voyager-2-and-the-spacecraft-answers-from-interstellar-space/](//arstechnica.com/science/2020/11/nasa-calls-voyager-2-and-the-spacecraft-answers-from-interstellar-space/)


Die WebAnimations-API ermöglicht es Entwicklern, das Animationsverhalten mithilfe der Option "Composite" zu mischen. Dieser Artikel beschreibt, wie man zusammengesetzte Animationen in CSS durch Hinzufügen von ein wenig JavaScript erstellen kann.


### [Dieses Video zeigt Ihnen, wie Sie eine künstliche Sonne bauen können, die unglaublich realistisch aussieht](//github.com/presenta-software/presenta-lib)


[github.com/presenta-software/presenta-lib](//github.com/presenta-software/presenta-lib)


Es gibt zwei Varianten im Video, eine größere, die eine Satellitenschüssel verwendet, und eine kleinere für diejenigen, die keine Satellitenschüssel zur Verfügung haben. Das künstliche Licht verfügt über parallele Strahlen, was bedeutet, dass sich die Größe des Schattens nicht ändert, egal wie weit man vom Licht entfernt ist, und einen blauen Himmelseffekt. Das resultierende Licht lässt es so aussehen, als wäre es in Innenräumen hell und sonnig, auch wenn es draußen Nacht ist oder regnet.


### [Wissenschaftler haben entdeckt, dass das Fell eines Schnabeltiers im Dunkeln leuchtet, wenn es ultraviolettem Licht ausgesetzt wird](//danielcwilson.com/blog/2020/10/additive-css-animations/)


[danielcwilson.com/blog/2020/10/additive-css-animations/](//danielcwilson.com/blog/2020/10/additive-css-animations/)


Biofluoreszenz ist in der Natur selten, aber die Wissenschaftler wurden dazu inspiriert, beim Schnabeltier danach zu suchen, nachdem es im Fell von Neuwelt-Flughörnchen gefunden wurde, als sie Flechten mit einem Schwarzlicht untersuchten. Die Monotremen spalteten sich vor mehr als 150 Millionen Jahren von der Linie der Beuteltiere ab. Das Vorhandensein von biofluoreszierendem Fell bei Schnabeltieren zeigt, wie tief im Stammbaum der Säugetiere das Merkmal des biofluoreszierenden Fells verwurzelt ist.