+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-11

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Durchgesickerte Renderings zeigen angeblich das Design der dritten Generation der AirPods (1 Minute Lesezeit)

https://www.macrumors.com/2021/03/10/leaked-renders-for-third-gen-airpods/

Eine Reihe von Renderings, die angeblich das Design der nächsten Generation der AirPods zeigen, wurde von einem Zulieferer geleakt. Sie scheinen einen kürzeren Stiel und ein kleineres Ladegehäuse zu haben. Die Bilder wurden von einem Twitter-Account geteilt, der schon in der Vergangenheit genaue Informationen geteilt hat. Apple plant für den 23. März ein Event, auf dem AirTags, neue iPad-Modelle und möglicherweise die neuen AirPods vorgestellt werden sollen. Die durchgesickerten Renderings sind im Artikel verfügbar.

## Feuer bricht in OVH-Gebäude in Straßburg, Frankreich, aus (3 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/article/us-france-ovh-fire-idUSKBN2B20NU

Bei der französischen Cloud-Service-Firma OVH ist ein Feuer ausgebrochen, das Millionen von Websites im Lande beeinträchtigt hat. Bis zu 2 % der .FR-Domains waren betroffen. Das Feuer zerstörte eines von vier Rechenzentren und beschädigte ein weiteres. Die Ermittler haben noch keine Ursache für den Brand gefunden. Das Unternehmen hat kürzlich Pläne für einen Börsengang angekündigt.

# 🧪 Science

## Rocket Lab will SpaceX mit seiner geplanten Neutron-Trägerrakete direkt herausfordern (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/science/2021/03/with-the-neutron-booster-rocket-lab-shows-its-not-afraid-of-taking-on-spacex/

Rocket Lab hat Pläne zum Bau einer Rakete angekündigt, die 8 Tonnen heben kann. Der Neutron-Booster wird in der Lage sein, Satellitenkonstellationen zu starten. Sein Design wird ein Gleichgewicht zwischen Erschwinglichkeit und Tragfähigkeit herstellen. Viele größere Raketen sind in der Lage, bis zu 20 Tonnen Nutzlast zu tragen, aber die durchschnittliche Nutzlastgröße aller Raketen liegt bei etwa 4,5 Tonnen. Die reduzierten Kosten aufgrund der Größe werden bedeuten, dass Rocket Labs in der Lage sein wird, direkt mit Anbietern wie SpaceX zu konkurrieren. Neutron wird wiederverwendbar und für die bemannte Raumfahrt geeignet sein.

## Ein wildes Experiment hat uns gerade näher an die Erforschung Extra Dimensionen (6 Minuten Lesezeit)

https://www.vice.com/en/article/93w4vz/a-wild-experiment-just-got-us-closer-to-exploring-extra-dimensions

Wissenschaftlern aus Österreich ist es gelungen, das kleinste jemals aufgezeichnete Gravitationsfeld zu messen. Das Team demonstrierte die Gravitationskopplung zwischen zwei Goldkugeln, die einen Durchmesser von etwa zwei Millimetern hatten. Für die Durchführung des Tests war ein hohes Maß an Präzision erforderlich. Die Ergebnisse könnten zur Entwicklung eines Sensors führen, der diese kleinen Kräfte erkennt. Die Messung der Schwerkraft ist schwierig, da das winzige Signal eines Gravitationsfeldes sehr leicht zu überlagern ist.

# 💾 Code

## Amplikation (Website)

https://amplication.com/_ref=3Dproducthunt

Amplication ist ein Entwicklungswerkzeug, das Sie bei der Entwicklung hochwertiger Node.js-Anwendungen unterstützt. Es verfügt über einfache Schnittstellen zum Erstellen von Datenmodellen und zum Konfigurieren der rollenbasierten Zugriffskontrolle. Amplication kann kontinuierlich auf Github pushen und Docker-Container erstellen.

## Wie die New York Times AB ihre Schlagzeilen testet (5 Minuten Lesezeit)

https://blog.tjcx.me/p/new-york-times-ab-testing

Die New York Times ist offen über die AB-Tests, die sie für ihre Schlagzeilen durchführt. In diesem Artikel wird weiter untersucht, wie genau die Times ihre Überschriften mit Hilfe von Web Scraping und Datenanalyse testet. Ungefähr 29 % der NYT-Artikel haben mehrere Schlagzeilen, manche sogar acht. Die meisten von AB getesteten Artikel haben nur zwei Überschriften. Viele der Änderungen sind geringfügig. Die Schlagzeilen können sich ändern, wenn sich eine Geschichte weiterentwickelt. Die meisten Überschriftentauschaktionen sind eindeutig Tests, die auf mehr Klicks abzielen. Die Überschriften werden mit der Zeit immer dramatischer. Die AB-Tests scheinen zu funktionieren, wobei mehr Überschriftentests mit mehr Engagement korrelieren.

# ✨ Random

## Treffen Sie Dr. B, das Startup, das einen besseren Weg verspricht, übrig gebliebene Impfstoffe zu verteilen (6 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/9/22320344/dr-b-covid-vaccine-standby-list-coronavirus-immunization-overflow

Dr. B ist ein Service, der darauf abzielt, die Anzahl der COVID-19-Impfstoffe zu reduzieren, die im Müll landen. Bis zu 30 % der Impftermine werden versäumt, wodurch eine aufgetaute Impfdosis zurückbleibt, die innerhalb von sechs Stunden verbraucht werden muss oder dauerhaft verloren geht. Einige dieser Dosen dürfen verfallen, werden aber in der Regel an jeden verteilt, der verfügbar ist. Dr. B soll als Standby-Liste für diese Situationen dienen und es den Anbietern erleichtern, willige Patienten herbeizurufen. Mehr als eine halbe Million Menschen in den USA haben sich auf der Warteliste von Dr. B eingetragen.

## \'Computer sind wunderbar!\': Ältere Menschen umarmen das Internet im Sperrgebiet (3 Minuten Lesezeit)

https://www.theguardian.com/society/2021/mar/10/computers-are-marvellous-older-people-embrace-internet-in-lockdown

Die Pandemie hat ältere Menschen ermutigt, sich ins Internet zu wagen. Viele entdecken jetzt das Online-Shopping, den Video-Chat und all die anderen Dinge, die das Internet zu bieten hat. Das Internet hat vielen Senioren geholfen, sich mit anderen Menschen in einer Zeit der Isolation zu verbinden. Dieser Artikel enthält Geschichten von mehreren Senioren, deren Leben sich durch das Internet während des Lockdowns verändert hat.
