+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "mars", "rover", "guitar"]
date = 2020-07-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-23 - Themen: mars, rover, guitar, serial, first, test"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "mars", "rover", "guitar", "serial", "first", "test", "years", "used", "spacecraft"]
title = "Tech NEWS 2020-07-23"
type = "post"

+++

## [Die nächste Gigafactory von Tesla wird in Austin, Texas, gebaut (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/teslas-q-2-earnings-could-qualify-the-company-for-an-sp-500-listing-213918329.html/1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/qqn9tX83ZrgupA8qfvKgcfkwDEdN_VYQ_qkgmRwzP6c=151)

 Tesla meldete sein viertes profitables Quartal in Folge mit einem GAAP-Nettogewinn von 104 Millionen Dollar und qualifizierte sich damit für die Aufnahme in den S&P 500 Marktindex. Elon Musk kann in fünf Jahren weitere 1,69 Millionen Aktienoptionen einlösen. Tesla hat im 2. Quartal einige drastische Kürzungen vorgenommen, um seine Gewinne zu sichern, was für die Mitarbeiter eine harte Zeit bedeutete. Die Fabriken sind nun wieder voll ausgelastet und Musk hat bereits Pläne für den Bau der nächsten Tesla-Gigafactory in Texas angekündigt.

## [Die New York Times erwirbt das Podcast-Studio, das Serial und S-Town produziert hat (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/22/21335013/the-new-york-times-acquires-serial-productions-podcasts-this-american-life/1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/Zx_iliQzfapHKqTJdwUsEi7w_SC2sXcoydeagwLiksc=151)

 Die New York Times hat Serial Productions übernommen, die Audioproduktionsfirma hinter der beliebten Podcast-Serie Serial. Serial Productions wurde 2017 nach dem Erfolg des Podcasts gegründet, der seither zwei Folgestaffeln und ein Spin-off hervorgebracht hat. Die erste gemeinsame Sendung der beiden neuen Teams, Nice White Parents, wird am 30. Juli starten. Podcasts werden immer beliebter und die Branche erfährt infolgedessen eine gewisse Konsolidierung, da große Unternehmen große Namen für exklusive Sendungen aufkaufen.

## [Experimenteller Bluttest erkennt Krebs bis zu vier Jahre vor dem Auftreten von Symptomen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.scientificamerican.com/article/experimental-blood-test-detects-cancer-up-to-four-years-before-symptoms-appear//1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/IAOW-vCO14sRMI9szB9nRPboIcI6SU8SXYdAW4vOi10=151)

 Eine neue, von einem internationalen Forscherteam entwickelte Methode kann Krebs bis zu vier Jahre vor dem Auftreten von Symptomen diagnostizieren. Der Bluttest misst die DNA-Methylierung an 500 Stellen, die zuvor als die Stellen mit der größten Wahrscheinlichkeit für das Vorhandensein von Krebs identifiziert wurden. Mit Hilfe eines Algorithmus für maschinelles Lernen wird dann ein Wert ermittelt, der die Wahrscheinlichkeit einer Krebserkrankung angibt. Es wurde festgestellt, dass der Test eine Genauigkeit von etwa 90 Prozent hat, mit einer falsch-positiven Rate von fünf Prozent. Der Test könnte der erste Schritt zur Entwicklung eines kommerziellen Produkts für die Krebsfrüherkennung sein, aber es sind noch weitere Studien erforderlich, bevor er klinisch eingesetzt werden kann.

## [China wird demnächst ein Trio von Raumfahrzeugen zum Mars schicken - darunter einen Rover (6 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/7/22/21330251/china-tianwen-1-mars-mission-rover-lander-orbiter-long-march-5-launch/1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/IJ6hx6GKfVvqCwZETUi47xbAMbYKNWooJwjAeAf8Rwc=151)

 China wird am 23. Juli ein Trio von Raumfahrzeugen an Bord einer Rakete vom Typ Langer Marsch 5 zum Mars schicken. Ein Orbiter wird den Mars von oben erforschen, während ein Lander und ein Rover auf die Oberfläche geschickt werden. Tianwen-1 wird Chinas erste große interplanetare Mission sein. China hat vor kurzem einen Rover auf der anderen Seite des Mondes gelandet und plant weitere Raumfahrtprojekte für die Zukunft. Die Raumsonde wird den Mars irgendwann im Februar 2021 erreichen, wo sie etwa zwei bis drei Monate in der Umlaufbahn bleiben wird, bevor sie den Lander und den Rover aussetzen wird. Der Rover von Tianwen-1 wird die Geografie des Mars kartieren, nach Wassereis im Boden suchen, das Klima auf der Oberfläche des Planeten messen und vieles mehr. Er ist mit einem Bodenradar ausgestattet, das verschiedene Gesteine identifizieren und nach Wassereisreservoirs unter der Oberfläche suchen kann.

## [React Guitar (Website)](https://react-guitar.com//1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/UPhDlin0ebN0uX1TDHE_oe5gaAWTl9UIq0yWZqP-6eQ=151)

 React Guitar ist eine Gitarrenkomponente für React. Benutzer können die Stimmung, die Anzahl der Bünde, die Händigkeit und die Positionen auf einer virtuellen Gitarre einstellen und sich den resultierenden Akkord anhören.

## [Design Gems (Website)](https://www.designgems.co//1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/LEVyxkCj2_jiTVE9mkGY1kXWR_HCOmzHjwAMR6wCfQQ=151)

 Diese Website bietet eine Sammlung von über 170 kostenlosen Tools und Ressourcen für Designer. Zu den Kategorien gehören Barrierefreiheit, Front-End, Illustrationen, Typografie und mehr. Zu jeder Ressource gibt es eine kurze Beschreibung.

## [Undergrad Altenative (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pashabitz.com/posts/undergrad-altenative//1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/bi4TOM40ydlNfdQ_59YTe3tGoBeP0_W6-gWRKnzf2kk=151)

 Da die Universitäten zu 100 % auf Fernunterricht umstellen, sollten viele Studierende unbedingt einen DIY-CS-Abschluss in Erwägung ziehen. Im Vergleich zum Studium sind Massive Open Online Course-Plattformen viel billiger, und viele Plattformen bieten Kurse von den besten Schulen und Weltklasse-Professoren an. Es gibt weniger persönliche Kontakte zu Lehrern und Mitschülern, und die Studierenden müssen mehr Selbstdisziplin bei ihrer Ausbildung aufbringen. Sie erhalten keinen offiziellen Abschluss, wenn Sie sich selbst weiterbilden, aber wenn Sie die Arbeit machen, alle Zertifikate erwerben und alles dokumentieren können, sollten Sie in der Lage sein, einen Personalchef zu beeindrucken.

## [Forscher züchten versehentlich Störe (2 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-07-accidentally-sturddlefish.html/1/010001737b249c74-a9274060-7464-427e-8337-1744ebee95a2-000000/qFPGuRwj5HC-orznk6BzwChprdTNw3tYnlWMj4dd9Mc=151)

 Ungarische Forscher haben versehentlich eine neue Fischart gezüchtet, als sie versuchten, Gynogenese zu betreiben, eine Art der Fortpflanzung, bei der das Sperma eines Lebewesens zur Befruchtung einer Eizelle verwendet wird, dessen DNA jedoch ignoriert wird. Der Störfisch ist das Ergebnis einer Kreuzung zwischen einem amerikanischen Löffelstör und einem russischen Stör. Es gab drei Phänotypen: einige, die mehr wie der Löffelstör aussahen, einige, die eher wie der Stör aussahen, und einige, die Merkmale von beiden aufwiesen. Beide Fische sind vom Aussterben bedroht und gelten als lebende Fossilien, da sie sich über einen langen Zeitraum hinweg kaum verändert haben. Ihr letzter gemeinsamer Vorfahre lebte wahrscheinlich vor 184 Millionen Jahren.

