+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-11T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-11"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-11

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Google vereitelt das YouTube TV-Verbot von Roku und fügt den Dienst zur Haupt-YouTube-App hinzu (3 Minuten Lesezeit)

https://arstechnica.com/gadgets/2021/05/google-foils-ro=kus-youtube-tv-ban-adds-service-to-the-main-youtube-app/

Roku hat vor kurzem die YouTube TV-App aus seinem Store entfernt, da es Unstimmigkeiten mit dem Vertrag mit Google gab. Im Gegenzug hat Google die YouTube-TV-App in die YouTube-App eingebettet. Der Vertrag zwischen Google und Roku für die YouTube-App läuft erst im Dezember aus. Google hat damit gedroht, seinen YouTube-TV-Kunden kostenlose Streaming-Geräte zur Verfügung zu stellen, falls Roku sich weigert, den Vertrag zu angemessenen Bedingungen zu verlängern.  Der Streit ist wahrscheinlich auf Googles AV1-Video-Codec zurückzuführen, der Roku zu einem Upgrade auf teurere Chips zwingt.

## Die EU wird bis zu 1,8 Milliarden Dosen des Impfstoffs von Pfizer kaufen, um ihre COVID-Reaktion zu verstärken (2 Minuten Lesezeit)

https://www.npr.org/sections/coronavirus-live-updates/202=1/05/08/995007124/ramping-up-its-covid-response-eu-will-buy-up-to-1=-8b-doses-of-pfizer-vaccine

Die Europäische Union hat einen Vertrag über bis zu 1,8 Milliarden Dosen des Impfstoffs Covid-19 von Pfizer-BioNTech unterzeichnet. Der Vertrag garantiert 900 Millionen Dosen, mit 900 Millionen Optionen, um zukünftige Unbekannte abzudecken, z. B. ob eine Auffrischungsimpfung erforderlich sein wird und was mit den Varianten passiert. Die Produktion des Impfstoffs erfolgt innerhalb der EU, und der Vertrag wird wahrscheinlich bis 2023 laufen. Weitere Verträge und Impfstoffvereinbarungen sind ebenfalls im Gespräch.

# 🧪 Science

## Erste optogenetisch basierte Studie über uneingeschränkte soziale Interaktionen innerhalb von Tiergruppen (5 Minuten Lesezeit) 

https://www.sciencedaily.com/releases/2021/05/210510113=552.htm

Optogenetik ist eine Methode zur Steuerung von Neuronen mit Licht. Ein Forscherteam der Northwestern University baute ein ultraminiaturisiertes, kabelloses, batterieloses und vollständig implantierbares optogenetisches Gerät für Mäuse, mit dem sie die soziale Interaktion mehrerer Tiere in komplexen Umgebungen beobachten konnten. Die Technologie wurde eingesetzt, um zu untersuchen, wie sich Bindungen bilden und auflösen und wie soziale Hierarchien bei Mäusen entstehen. Die Forscher konnten das Licht drahtlos und in Echtzeit über eine Benutzeroberfläche auf einem Computer steuern.

## Chinesische Wissenschaftler entdecken ein Gen, das mit Epilepsie in Verbindung gebracht wird (1 Minute Lesezeit)

http://www.chinadaily.com.cn/a/202105/08/WS6096910ba3102=4ad0babcbca.html

Wissenschaftler aus der südchinesischen Provinz Guangdong haben ein Gen entdeckt, das für Epilepsie verantwortlich ist. UNC13B-Varianten wurden in acht nicht verwandten Familien von 446 Fällen mit partieller Epilepsie gefunden. Partielle Epilepsie kann auch durch Traumata, Infektionen, Immunanomalien oder Neoplasmen verursacht werden. Eine weitere Analyse ergab, dass partielle Epilepsie, die durch diese Genvarianten verursacht wird, klinisch mit einer antiepileptischen Therapie behandelt werden kann.

# 💾 Code

## Folio (GitHub Repo)

https://github.com/microsoft/folio

Folio ist ein anpassbares Test-Framework für die Erstellung von Test-Frameworks. Es führt Tests standardmäßig isoliert aus, wodurch es schnell, zuverlässig und anpassungsfähig ist. Es kann die Leistung von TypeScript mit minimalem Aufwand nutzen, Tests in mehreren Konfigurationen ausführen, Tests mit Anmerkungen versehen, umfassende Berichte generieren und mehrere Testtypen unterschiedlich ausführen.

## Django SQL Dashboard (Website)

https://django-sql-dashboard.datasette.io/en/latest/index=.html

 Django SQL Dashboard bietet eine authentische Schnittstelle für die Ausführung von schreibgeschützten SQL-Abfragen gegen PostgreSQL-Datenbanken. Es kann mehrere SQL-Abfragen sicher ausführen, Lesezeichen für gemeinsame Abfragen setzen, gespeicherte Dashboards aus Abfragen erstellen, Diagramme erzeugen und mehr. Screenshots und Beispiele sind verfügbar.

# ✨ Random

## Das unwahrscheinlichste Naturschutzgebiet der Welt: Wildtiere gedeihen in Tschernobyl (1 Minute Lesezeit)

https://www.euronews.com/green/2021/05/09/the-world-s=-most-unlikely-nature-reserve-wildlife-is-thriving-in-chernobyl

Das unwahrscheinlichste Naturschutzgebiet der Welt: Wildtiere gedeihen in Tschernobyl (1 Minute lesen)350.000 Menschen wurden vor 35 Jahren nach einer Atomkatastrophe aus Tschernoby l evakuiert. Das Gebiet ist zwar erst in 24.000 Jahren wieder bewohnbar, aber die vom Aussterben bedrohten Tiere gedeihen in der Sperrzone. Die Przewalski-Pferde waren in freier Wildbahn fast ausgestorben, aber jetzt gibt es in Tschernobyl eine stetig wachsende Population. Ein 2-minütiges Video, das die neue Tierwelt um Tschernobyl zeigt, ist im Artikel verfügbar.

## Colonial Pipeline-Hacker entschuldigen sich und versprechen, in Zukunft weniger kontroverse Ziele zu erpressen (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/5/10/22428996/colonial-=pipeline-ransomware-attack-apology-investigation

DarkSide, die Gruppe hinter der Ransomware-Attacke, die Colonial Pipeline lahmlegte, hat sich für die Folgen des Hacks entschuldigt. Die Gruppe stellte klar, dass es ihr Ziel war, Geld zu verdienen und nicht, Probleme für die Gesellschaft zu schaffen. Sie verspricht, zukünftige Opfer zu überprüfen, um soziale Konsequenzen zu vermeiden. DarkSide wird nicht mit einem bestimmten Nationalstaat in Verbindung gebracht, vermeidet es aber, Systeme anzugreifen, die in bestimmten russischen und osteuropäischen Sprachen laufen. Colonial Pipeline beabsichtigt, den Dienst bis Ende der Woche wiederherzustellen.
