+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "case", "available", "genes"]
date = 2020-08-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-13 - Themen: case, available, genes"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "case", "available", "genes", "api", "developers", "surface"]
title = "Tech NEWS 2020-08-13"
type = "post"

+++

## [Das Surface Duo, das erste Android-Telefon von Microsoft, kostet 1](https://arstechnica.com/gadgets/2020/08/microsofts-surface-duo-is-1400-and-comes-with-a-tiny-3600mah-battery//1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/ohADKLv7XGWI8RxzkMUmx9c8lD3TzuR1X7HjUbrUxAI=154)

400 US-Dollar (6 Minuten). Das Surface Duo kann ab sofort vorbestellt werden und wird am 10. September ausgeliefert. Microsoft wird das Dual-Screen-Telefon für 1.399 US-Dollar ohne Sperre verkaufen. AT&T wird das Gerät ebenfalls auf Lager haben. Es wird mit zwei 5,6-Zoll-OLED-Panels, einem Snapdragon 855-Prozessor, 6 GB RAM, 128 oder 256 GB Speicherplatz, einem 3577-mAh-Akku, einer 11-MP-Kamera, einem einzelnen Lautsprecher, einem USB-C-Anschluss und Unterstützung für die Surface-Stifteingabe ausgestattet sein. Ein 2-minütiges Video von Microsoft ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Uber-CEO sagt, dass der Dienst in Kalifornien wahrscheinlich vorübergehend geschlossen wird, wenn Uber gezwungen wird, seine Fahrer als Angestellte einzustufen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/08/12/uber-may-shut-down-temporarily-in-california.html/1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/YNNjw9HFKm6Y7UxD1QZBigluVYeS_VoaEkPZu5a-2M4=154)

 Uber-CEO Dara Khosrowshahi sagte, dass Uber seinen Dienst in Kalifornien wahrscheinlich vorübergehend einstellen wird, wenn das Urteil, dass das Unternehmen seine Fahrer als Vollzeitbeschäftigte einstufen muss, nicht aufgehoben wird. Khosrowshahi plädiert für eine alternative Lösung des Gesetzes, bei der die Gig-Unternehmen in einen Fonds einzahlen, der den Arbeitnehmern bezahlte Freistellungen oder Gesundheitsleistungen bietet. Sollte die Berufung von Uber nicht erfolgreich sein, wird das Unternehmen wahrscheinlich den Betrieb unterbrechen und später mit eingeschränkter Kapazität wieder aufnehmen. Der Dienst wird wahrscheinlich bis November stillgelegt, wenn die Wähler über ein Gesetz entscheiden, das die Fahrer von App-basierten Transport- und Lieferdiensten davon befreit, als Arbeitnehmer zu gelten. Khosrowshahi betonte, dass die Unterbrechung des Dienstes negative Auswirkungen auf den Lebensunterhalt der Fahrer im Bundesstaat in einer Zeit der Not haben wird.

## [Google Lens kündigt einen neuen "Hausaufgaben"-Filter an, der mathematische Probleme mit Fotos löst (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/google-lens-announces-new-homework-filter-solves-math-problems-with-photo/1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/YIqg4cn9eezn8jsRYZSdrkmvSkSODQR2PHKXF7Q0g_U=154)

 Google Lens integriert eine Funktion von Socratic, die es der App ermöglichen wird, Gleichungen anhand eines Fotos zu lösen. Die App wird in der Lage sein, eine Schritt-für-Schritt-Anleitung mit Erklärungen für die Lösung von Problemen zu liefern. Es wurde noch nicht bekannt gegeben, wann die Funktion in Lens verfügbar sein wird, aber sie ist bereits in Socratic verfügbar. Google fügte im Mai dieses Jahres 3D-Modelle zur Suche hinzu und ermöglichte es den Nutzern, Anatomiemodelle und zelluläre Strukturen in der erweiterten Realität zu sehen. Die Funktion bietet nun fast 100 3D-Objekte aus dem Bereich MINT an.

## [Das Geheimnis für ein langes, gesundes Leben liegt in den Genen der ältesten lebenden Menschen (5 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/08/10/the-secret-to-healthy-longevity-is-in-the-genes-of-the-oldest-humans-alive//1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/2hEPg1Q9CyO5thcRpmuT0gUaRmElzW3KOXfj2Nln79E=154)

 Menschen, die über 100 Jahre alt werden, leiden seltener an den üblichen altersbedingten Krankheiten. Die Rolle, die die Gene bei der Langlebigkeit spielen, ist seit über einem Jahrhundert umstritten, aber Studien deuten darauf hin, dass 25 bis 35 Prozent der Variabilität in der Lebenserwartung von Menschen durch ihre Gene bestimmt werden. Die Wissenschaftler müssen mehr Hundertjährige untersuchen, um festzustellen, welche Gene für die Verlängerung des Lebensalters relevant sind. Diese Studien könnten schließlich zu Medikamenten führen, die die Verbindung zwischen den Genen und Proteinen, die das Altern und die damit verbundenen Krankheiten steuern, unterbrechen.

## [Twitter führt eine neue API ein und versucht, sich mit Entwicklern von Drittanbietern zu versöhnen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/12/21364644/twitter-api-v2-new-access-tiers-developer-portal-support-developers/1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/5V_bbtZlWvcj4-ucHCLZn5nQxsHY7YUzmjaZdbV7-rw=154)

 Twitters API v2 ist jetzt live und ermöglicht Entwicklern von Drittanbietern den Zugriff auf viele Funktionen, die lange Zeit in ihren Clients fehlten. Die API wurde letzten Monat angekündigt, aber ihr Start verzögerte sich, weil die Plattform gehackt wurde. Twitter bietet eine kostenlose Basisversion mit begrenzten API-Aufrufen, eine erweiterte Version, bei der die Nutzer für mehr Aufrufe zahlen müssen, und eine benutzerdefinierte Version, die verwaltete Konten ermöglicht. Das Unternehmen geht davon aus, dass 80 Prozent der Entwickler ihre Bedürfnisse mit dem Basis-Tier befriedigen können. Twitter möchte Entwickler dazu ermutigen, Anwendungen zu erstellen, die seine Daten nutzen, und hat den Einführungsprozess vereinfacht und eine neue zentrale Support-Seite eingerichtet.

## [Bevy (GitHub Repo)](https://github.com/bevyengine/bevy/1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/d_SdoplgaligIKmFvmShkzuf4cjd1dGApZqyN85RWPw=154)

 Bevy ist eine datengesteuerte Spiel-Engine in Rust gebaut. Es verfügt über ein benutzerdefiniertes Entity Component System, einen 2D-Renderer, einen 3D-Renderer, Rendergraphen, plattformübergreifende Unterstützung, Hot-Reloading und mehr. Bevy befindet sich noch in einem sehr frühen Stadium der Entwicklung.

## [Digitalisierung von Burning Man (14 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/08/12/digitizing-burning-man//1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/pq1KQ-9BO3Y6zrQkRSNAfnTAWkdeHbI3-_FmiRr4yqs=154)

 Burning Man findet normalerweise Ende August in der Black Rock Wüste in Nevada statt, aber in diesem Jahr möchte die Organisation ein virtuelles Erlebnis mit Hilfe eines Netzwerks von kleinen Indie-Teams schaffen, die bereit sind, ihre eigene Zeit zu spenden. Die Veranstaltung umfasst acht Projekte oder Erlebnisse, von denen jedes einen anderen Ansatz verfolgt, um das virtuelle Festival nachzustellen. Jedes Erlebnis wird sowohl auf dem Handy als auch auf dem Desktop zugänglich sein. Es ist unklar, wie die Veranstaltung finanziert werden soll, da für jedes virtuelle Erlebnis eine andere Technologie verwendet wird.

## [Diese Hülle verleiht Ihrem Telefon Roboterbeine, damit es zu einem drahtlosen Ladepad kriechen kann (2 Minuten)](https://gizmodo.com/this-case-gives-your-phone-robotic-legs-so-it-can-crawl-1844697587/1/01000173e74b9847-e1e43833-2e1b-417c-95e0-dc5cd0f32208-000000/-2_Ot5YXW-qya2r5dO0rlRGsW4bHlIhzMUrSYU4dX_U=154)

 Forscher des Biorobotik-Labors der Seoul National University haben eine Smartphone-Hülle mit Roboterbeinen entwickelt. Das Gehäuse ist an einem Ende des Telefons 16 mm länger und die einziehbaren Beine können ein Gewicht von bis zu 300 Gramm tragen. Im Moment kann das Gehäuse nur in eine Richtung laufen, aber das Design kann verbessert werden, um Sensoren und andere Modifikationen einzubauen. Es gibt ein einminütiges Video, das das Robotergehäuse in Aktion zeigt.

