+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ai", "belarus", "model"]
date = 2022-01-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-01-25 - Themen: ai, belarus, model"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ai", "belarus", "model", "psychedelic", "research", "range"]
title = "Tech NEWS 2022-01-25"
type = "post"

+++

## [Meta hat einen KI-Supercomputer gebaut, der nach eigenen Angaben bis Ende 2022 der schnellste der Welt sein wird (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/24/22898651/meta-artificial-intelligence-ai-supercomputer-rsc-2022?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Der neue KI-Forschungs-SuperCluster von Meta wird einer der schnellsten KI-Supercomputer der Welt sein. Die Entwicklung des Supercomputers soll noch in diesem Jahr abgeschlossen werden. Er wird zum Trainieren einer Reihe von Systemen in den verschiedenen Geschäftsbereichen von Meta und zum Entwerfen von Erlebnissen für das Metaverse eingesetzt. KI-Supercomputer erfordern eine wesentlich geringere Genauigkeit als herkömmliche Supercomputer, so dass sie nicht direkt miteinander verglichen werden können. Auch wenn die theoretischen Leistungszahlen beeindruckend sein können, ist es üblich, dass Supercomputer bei realen Anwendungen mit weniger als 25 % ihrer Spitzenleistung arbeiten.

## [Der Tesla Cybertruck Prototyp wird in einem neuen Video im Detail gezeigt (2 Minuten)](https://electrek.co/2022/01/24/tesla-cybertruck-prototype-shown-in-detail-in-new-leaked-walkaround-video/)

 Ein Video des Tesla Cybertruck-Prototyps ist veröffentlicht worden. In dem Video, das in diesem Artikel zu sehen ist, können die Zuschauer den Lkw von allen Seiten aus der Nähe betrachten. Der Prototyp verfügt über Funktionen, die in der Serienversion nicht vorhanden sein werden, wie z. B. einen riesigen Scheibenwischer. In dem Video sind Menschen zu sehen, die neben dem Lkw stehen, um den Zuschauern ein Gefühl für die Größe des Fahrzeugs zu vermitteln. Ein offizielles Update zum Cybertruck-Programm wird am Mittwoch erwartet.

## [AI2 stellt einen offenen, auf Fragen und Antworten ausgerichteten Konkurrenten zu GPT3 vor (4 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2022/01/24/ai2-shows-off-an-open-qa-focused-rival-to-gpt3/)

 Das Allen Institute for AI hat ein Sprachmodell vorgestellt, das nur ein Zehntel so groß ist wie das GPT-3 von OpenAI und eine gleichwertige oder bessere Leistung aufweist. Macaw ist gut darin, zu erkennen, wer was getan hat, hat aber noch einige Macken. Das Modell wurde nicht entwickelt, um GPT-3 zu ersetzen, sondern um die Forschung im Bereich der Spracherzeugung und des Sprachverständnisses zu ergänzen. Ein kleineres Modell wäre für den allgemeinen Gebrauch praktischer. Das Team arbeitet noch daran, zu erklären, wie das Macaw-Modell seine Antworten generiert.

## [Die Zukunft der psychedelischen Medizin wird aus Drogen bestehen, von denen Sie noch nie gehört haben (15 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/m7v3dq/the-future-of-psychedelic-medicine-will-be-drugs-youve-never-heard-of)

 Die Forschung an psychedelischen Substanzen hat in den letzten Jahren einen Boom erlebt. Im Bereich der Psychedelika entstehen derzeit zahlreiche Unternehmen, die neue Analoga zu den heute bekannten Psychedelika entwickeln wollen. Unternehmen, die neue Psychedelika herstellen, können diese patentieren lassen. Diese Unternehmen entwickeln Präparate, die die psychedelische Erfahrung verändern, um sie für verschiedene Zwecke zu nutzen. In Zukunft wird es wahrscheinlich eine Reihe von Psychedelika mit Nischenanwendungen geben, ähnlich wie es heute eine Reihe von Medikamenten für viele Krankheiten gibt.

## [Wie ich von meinen Cloud-Kosten übers Ohr gehauen wurde (7 Minuten Lesedauer)](https://www.troyhunt.com/how-i-got-pwned-by-my-cloud-costs/)

 Cloud Computing kann teuer werden, wenn es nicht richtig eingerichtet wird. Dieser Artikel beschreibt die Geschichte eines Entwicklers, der eine Rechnung über 8.000 Dollar erhielt, nachdem er einen Dienst in einer nicht überwachten Cloud betrieben hatte. Es wird erörtert, wie der Entwickler das Problem diagnostiziert und gefunden hat und welche Strategien er entwickelt hat, um solche überraschenden Rechnungen zu vermeiden. Die Kosten können allmählich ansteigen, ohne dass die Entwickler es bemerken, daher ist es wichtig, Kostenwarnungen einzurichten und darauf zu reagieren.

## [GitHub Actions by Example (Website)](https://bit.ly/3KSHF3N/1/0100017e90edbbfc-afa18367-6d3e-495a-a799-47a1ebacf2dd-000000/GGGRZq3bBQEqMhsn1wLkMF0FYgx9dM2KVdWv_0ZCmCY=234)

 Diese Website enthält Beispiele für die Verwendung von GitHub Actions, einer CI

## [Hacker behaupten, sie hätten das weißrussische Eisenbahnsystem gehackt, um die russische Militäraufrüstung zu stoppen (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2022/01/hactivists-say-they-hacked-belarus-rail-system-to-stop-russian-military-buildup/)

 Eine Gruppe von Hacktivisten, die sich Cyber Partisans nennt, hat das Netzwerk der staatlichen belarussischen Eisenbahn mit Ransomware infiziert. Die Gruppe bietet an, die Systeme der Weißrussischen Eisenbahn wieder in Betrieb zu nehmen, wenn die Regierung 50 politische Gefangene freilässt und verspricht, russische Truppen daran zu hindern, nach Weißrussland einzudringen, um das Land für die Angriffe auf die Ukraine zu nutzen. Russland hat militärische Ausrüstung und Personal mit der Bahn nach Belarus geschickt. Durch den Hack wurden Fahrkartenverkauf, Fahrpläne und Güterzüge gestört. Screenshots aus dem privaten Netz der belarussischen Eisenbahn sind in dem Artikel zu sehen.

## [Fragen Sie HN: Welche Technologie ist im Jahr 2022 "cutting edge"? (Hacker News Thema)](https://news.ycombinator.com/item?id=30053761/1/0100017e90edbbfc-afa18367-6d3e-495a-a799-47a1ebacf2dd-000000/mCIPiC8HdIfQzHfiuQo2hDCAUmkX4JMiaC2QlBV99TU=234)

 In diesem Thread geht es um Spitzentechnologie im Jahr 2022. Die Top-Antworten sprechen über abhängige Typen für Programmiersprachen, räumliche Finanzen, GAN-Hochskalierung bei Retro-Spielen und Zero-Knowledge-Beweise.

