+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-28T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-28"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-28



### [Forecast, die Facebook-Community für Vorhersagen und kollektive Einsichten, ist jetzt für Menschen in den USA und Kanada verfügbar](//www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html)


[www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html](//www.engadget.com/facebook-forecast-predictions-us-canada-160022767.html)


Jeder kann sich die Website ansehen, aber Menschen in anderen Ländern können noch nicht teilnehmen. Die Plattform präsentiert Fragen, die die Menschen beantworten und kurze Antworten geben können.Die Tests von Facebook ergaben, dass die Aufforderung an die Menschen, zu erklären, wie sie zu ihren Antworten gekommen sind, eine maßvolle, respektvolle Konversation fördert.Ein Link zur Forecast-Website ist im Artikel enthalten. Er ist auch als iOS-App verfügbar.


### [Google fügt dem Augmented-Reality-Modus von GoogleMaps neue Funktionen hinzu](//www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view)


[www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view](//www.theverge.com/2020/10/1/21497741/google-maps-ar-directions-landmarks-orientation-live-view)


Die Nutzer können nun visuelle Hinweise zur Markierung von Orientierungspunkten in der Live-Ansicht sehen, einschließlich Informationen darüber, wie weit der Orientierungspunkt entfernt ist, und Wegbeschreibungen zum Orientierungspunkt. Die Funktion wird demnächst sowohl auf Android als auch auf iOS mit Unterstützung für 25 Städte live gehen. Zu den zusätzlichen Funktionen der Live-Ansicht gehören die gemeinsame Nutzung von Standorten, eine höhere Genauigkeit und ein einfacherer Zugriff auf einige Funktionen. Der Artikel enthält zwei GIF-Demos, die die neuen AR-Funktionen von Live View zeigen.


### [Zeitkristalle sind eine neue Form von Materie, bei der sich Teilchen ewig bewegen und keine Energie verlieren](//www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/)


[www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/](//www.popularmechanics.com/science/a33648414/scientists-catch-time-crystals-interacting/)


Sie sind im Wesentlichen ein Quantensystem, das aus einer Mischung von Teilchen besteht, die zusammengeklebt sind, um eine Nicht-Gleichgewichtsform der Materie zu schaffen, nachdem sie mit Lasern erhitzt wurden. Forscher haben zwei Zeitkristalle in einer Mischung aus mit Magnonen gemischten Superfluiden, magnetischen Quasiteilchen, die zu "gegenphasigen Schwingungen" führten, während die Kristalle stabil blieben, aufeinanderprallen lassen. Die Zeitkristalle wirkten auf vorhersehbare quantenmechanische Weise. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Zeitkristalle wahrscheinlich als Teil eines entworfenen Systems verwendet werden könnten. Sie könnten in der Zukunft für Anwendungen wie die Quanteninformationsverarbeitung verwendet werden.


### [Toyota hat einige der Prototypen enthüllt, die das Unternehmen in Mock-up-Heimumgebungen getestet hat](//www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine)


[www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine](//www.theverge.com/2020/10/1/21496692/toyota-robots-tri-research-institute-home-helping-gantry-ceiling-machine)


Das Ziel der Roboterabteilung von Toyota ist es, mechanische Helfer für zu Hause zu entwickeln, um ältere Generationen gesund und glücklich zu halten. Einer der Roboter hängt von der Decke, so dass er Aufgaben erledigen kann, ohne die begrenzte Bodenfläche in vielen Häusern zu vergrößern. Ein anderer Roboter, der vorgeführt wurde, hatte einen "Soft-Bubble-Greifer", der mit Hilfe von luftgefüllten Kissen eine Vielzahl von Objekten greifen konnte.Toyota nutzt die virtuelle Realität, um die Maschinen zu trainieren, einen Menschen dazu zu bringen, Spitzenleistungen zu erbringen und dann die Bewegungen in die Roboter einzuprogrammieren. Momentan sind diese Roboter noch Prototypen, und Toyota hat keine Pläne, sie zu kommerzialisieren. Eine 37-minütige virtuelle 360-Grad-Präsentation, die Toyotas Maschinen zeigt, ist am Ende des Artikels verfügbar.


### [Dieses Projekt ist eine Ressource für Personen, die mehr über Kompressionsalgorithmen erfahren möchten](//go-compression.github.io/)


[go-compression.github.io/](//go-compression.github.io/)


Während sich die Welt auf ihre Bemühungen konzentriert, das Internet schneller zu machen, geht die Kunst der verlustfreien Kompression verloren. Es gibt immer noch einige aktive Projekte, aber Kompression ist nicht wirklich Mainstream. Die Vorteile der Kompression sind endlos, einschließlich aller Vorteile schnellerer Internetgeschwindigkeiten, aber zu geringeren Kosten, da sie die bestehende Infrastruktur nutzt.


### [Dieser Artikel erklärt, wie Sie Beiträge zu Open-Source-Projekten leisten können](//catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner)


[catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner](//catalins.tech/how-to-contribute-to-open-source-projects-as-a-beginner)


Er führt den Entwickler durch jeden Schritt, von der Verzweigung des Repository und dem Klonen des Projekts bis hin zum Commitment der Änderungen und dem Öffnen von Pull-Anfragen. Es ist wichtig, den Verhaltenskodex und die Beitragsrichtlinien zu lesen, bevor Sie einen Beitrag zu einem Projekt leisten.


### [Die südkoreanische Regierung hat Pläne bestätigt, dass sie ihr6G-Netz im Jahr 2026 testen will](//www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/)


[www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/](//www.broadcastprome.com/news/satellite/south-korea-plans-to-launch-6g-trials-in-2026/)


Sie plant, den Dienst bereits 2028 kommerziell verfügbar zu machen. Das Projekt wird über fünf Jahre etwa 169 Millionen Dollar kosten. Es wird erwartet, dass 6G mit etwa 1 Tbps etwa fünfmal höhere Geschwindigkeiten als 5G bieten wird.


### [Fast 60 Führungskräfte aus Dutzenden von indischen Unternehmen schließen sich zusammen, um einen indischen App-Store als Alternative zum GooglePlay-Store zu schaffen](//www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store)


[www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store](//www.buzzfeednews.com/article/pranavdixit/indian-startups-play-store)


Ab nächstem Jahr müssen diese Unternehmen 30 Prozent der In-App-Zahlungen an Google geben, wenn sie den Play-Store weiterhin nutzen. Letzten Monat entfernte Google eine indische Zahlungs-App aus dem Play-Store, was indische Startups erschreckt und Fragen darüber aufwirft, wie viel Kontrolle Google über das Internet des Landes hatte. 99% der in Indien verkauften Smartphones verwenden Android, und für Entwickler gibt es derzeit keine Alternativen zum Play-Shop.