+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "extensions", "full", "self-driving"]
date = 2021-07-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-07-12 - Themen: extensions, full, self-driving"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "extensions", "full", "self-driving", "available", "article.", "ted"]
title = "Tech NEWS 2021-07-12"
type = "post"

+++

## [Tesla veröffentlicht endlich Full Self-Driving Beta v9: So sieht es aus (3 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2021/07/10/tesla-full-self-driving-beta-v9-first-videos-release-notes/)

 Tesla hat sein Full Self-Driving Beta v9 Update veröffentlicht. Es verwendet Tesla Vision, ein Computersichtsystem, das auf optischen Bildern basiert. Die Versionshinweise verraten nicht viele Details über die Verbesserungen des Fahrsystems. Full Self-Driving ist nach wie vor mit Vorsicht zu genießen, und die Fahrer müssen im Straßenverkehr wachsam bleiben. Das Update enthält Verbesserungen der Fahrvisualisierung, die eine erweiterte Visualisierung mit zusätzlichen Umgebungsinformationen anzeigt. Video und Screenshots des neuen Updates sind im Artikel verfügbar.

## [Exklusive TED-Chats kommen zu Clubhouse (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/11/22570634/ted-clubhouse-podcast-audio-live-recording)

 TED wird ab dem 12. Juli wöchentlich exklusive Chats auf Clubhouse anbieten. Zunächst wird montags um 11 Uhr ET ein Raum zur Verfügung stehen, und es ist geplant, bald weitere Räume zu eröffnen. TED steht es frei, Markenpartnerschaften oder Werbung zu verkaufen, ohne Clubhouse einen Anteil zu geben. Das Unternehmen ist mit seinen Podcasts erfolgreich und verzeichnet täglich 1,65 Millionen Downloads aus der ganzen Welt. Unternehmen binden Talente als Strategie, um auf dem Social-Audio-Markt zu gewinnen.

## [Sehen Sie zu, wie Virgin Galactic Richard Branson in den Weltraum schickt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/10/22569889/virgin-galactic-launch-watch-richard-branson-space)

 Richard Branson und drei Mitarbeiter des Unternehmens flogen am Morgen des 11. Juli an den Rand des Weltraums. Die Veranstaltung wurde per Livestream übertragen und beinhaltete Stephen Colbert als Moderator und einen Auftritt von Khalid. Wegen des nächtlichen Wetters über dem amerikanischen Weltraumbahnhof verzögerte sich der Start um 90 Minuten. Virgin Galactic hat bereits etwa 600 Tickets zu je 250.000 Dollar verkauft. Jeff Bezos wird am 20. Juli ins All fliegen. Der Livestream von Virgin Galactic ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Northrop baut im Rahmen eines 935-Millionen-Dollar-Vertrags mit der NASA Wohnungen in der Mondumlaufbahn (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/lifestyle/science/northrop-build-homes-moon-orbit-under-935-mln-nasa-contract-2021-07-09/)

 Die Northrop Grumman Corp. hat von der NASA einen 935-Millionen-Dollar-Vertrag zur Entwicklung von Wohnräumen für den geplanten Außenposten in der Mondumlaufbahn erhalten. Der Habitation And Logistics Outpost (HALO) wird eine wichtige Komponente des NASA-Lunar Gateway sein. Gateway wird wissenschaftliche Untersuchungen unterstützen und Oberflächenlandungen auf dem Mond ermöglichen. Acht Länder haben im Rahmen des Artemis-Programms einen Pakt unterzeichnet. Die NASA strebt den Start des Raumfahrzeugs für November 2024 an.

## [Earthly (GitHub Repo)](https://github.com/earthly/earthly)

 Earthly ist ein Build-Automatisierungstool, das Builds in Containern ausführt, wodurch sie in sich geschlossen, wiederholbar, portabel und parallel sind. Es verwendet die gleiche Technologie wie Docker, aber Earthly ist als Allzweck-Build-System konzipiert. Earthly-Builds laufen für alle gleich ab, was das Debuggen und Bereitstellen von Anwendungen erleichtert.

## [hck (GitHub Repo)](https://github.com/sstadick/hck)

 hck ist ein cut-Klon, der ein Regex-Begrenzungszeichen anstelle einer festen Zeichenfolge verwenden kann. Es macht alltägliche Dinge, wie das Umordnen von Ausgabefeldern oder das Aufteilen von Datensätzen an einem seltsamen Trennzeichen, einfach. hck ist schnell, und Benchmarking-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Die seltsamen, skizzenhaften E-Mails, die ein Entwickler von Browser-Erweiterungen erhält (6 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3xBMA1E/1/0100017a9a2fe1a7-81efd118-054b-47fa-be07-990060fc6475-000000/owjcIQNjnyfp_cefDLmpirifbsNBNUqlzz8ufeTc6G8=205)

 Chrome-Erweiterungen können auf vielfältige Weise ausgenutzt werden, wie die zahlreichen mit Malware verseuchten Erweiterungen zeigen, die sich im vergangenen Jahr verbreitet haben. Bis zu 3 Millionen Geräte wurden im Dezember 2020 mit Malware infiziert, die in Chrome- und Edge-Erweiterungen identifiziert wurde. Chrome aktualisiert Erweiterungen, sobald sie die automatische Überprüfung durchlaufen haben, so dass jede Erweiterung plötzlich zu einem trojanischen Pferd werden kann. Entwickler von Erweiterungen werden von Unternehmen kontaktiert, um entweder ihre Erweiterungen zu verkaufen oder gegen Bezahlung Code in ihre Erweiterungen einzufügen. Beispiele für diese Anfragen finden Sie in diesem Artikel.

## [Amerikas erste DAO in Wyoming genehmigt (3 Minuten Lesezeit)](https://decrypt.co/75222/americas-first-dao-approved-in-wyoming)

 Die amerikanische CryptoFed DAO (dezentrale autonome Organisation) ist die erste gesetzlich anerkannte DAO in den USA. Sie basiert auf dem EOS-Protokoll und nicht auf Ethereum, der Kryptowährung, die am häufigsten mit DAOs in Verbindung gebracht wird. Die Gesetzgeber von Wyoming haben im März ein Gesetz verabschiedet, das Anfang Juli in Kraft getreten ist und es DAOs ermöglicht, in diesem Bundesstaat offiziell registriert zu werden. Das Gesetz gibt DAOs die gleichen Rechte wie einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung. DAOs werden von intelligenten Verträgen gesteuert und haben nicht die hierarchischen Kontrollstrukturen, die in traditionellen Unternehmen üblich sind.

