+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-03-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-03-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-03-26

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Samsungs neue Partnerschaft bietet einen weiteren Einblick in die Zukunft der Drohnenlieferung - in nur einer irischen Stadt (2 Minuten Lesezeit)

https://www.theverge.com/2021/3/25/22350861/samsung-drone-delivery-manna-ireland-electronics

Samsung hat sich mit dem irischen Drohnenlieferdienst Manna zusammengetan, um die Drohnenlieferung von Kleinelektronik wie Telefonen und Smartwatches in eine kleine Stadt in Irland zu bringen. Die Bewohner der Stadt werden ihre Geräte innerhalb von drei Minuten erhalten, wenn sie im irischen Online-Shop von Samsung bestellen. Die Drohnen von Manna können Geschwindigkeiten von über 60 Kilometern pro Stunde erreichen und werden nur in einem Radius von zwei Kilometern um ihr Versandzentrum operieren. Die Menschen in der Stadt können bereits seit letztem Jahr Lebensmittel und Medikamente bestellen, die per Drohne geliefert werden, dank eines Deals, den Manna mit Tesco hat.

## Exklusiv: Robinhood will Nutzern erlauben, sich in IPOs einzukaufen (3 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/article/us-robinhood-ipo-distribution-exclusive-idUSKBN2BH36G

Robinhood baut eine Plattform auf, die es Nutzern ermöglicht, sich in IPOs einzukaufen. Händler, die sich in IPOs einkaufen können, haben oft einen Vorteil gegenüber anderen Händlern, die sich erst dann in eine Aktie einkaufen können, wenn deren Aktien in den Handel kommen. Robinhood muss Vereinbarungen mit Unternehmen und ihren Maklern aushandeln und den Segen der US-Regulierungsbehörden einholen, bevor die Plattform an die Börse geht. Das Unternehmen hat kürzlich die Unterlagen für den Börsengang bei der SEC eingereicht. Die Erlaubnis für Amateurhändler, sich in IPOs einzukaufen, könnte die Bewertung von Robinhood bei seinem eigenen Börsengang erhöhen.

# 🧪 Science

## Waymo bietet Einblicke in selbstfahrende LKW-Tests (3 Minuten Lesezeit)

https://www.ttnews.com/articles/waymo-provides-look-inside-self-driving-truck-testing

Waymo hat vor kurzem eine Live-Demonstration seines automatisierten Fahrsystems mit einer Zugmaschine der Klasse 8 auf Highways in der Nähe der Betriebszentrale des Unternehmens außerhalb von Phoenix durchgeführt. Der LKW führte Spurwechsel und Zusammenführungen durch, während er den Verkehr bewältigte. Er reagierte auf einen Einschnitt, indem er den folgenden Abstand automatisch verlängerte, ohne hart zu bremsen. Waymo präsentierte auch seinen Waymo Driver der fünften Generation, der über 360-Grad-Kamerasensoren verfügt, die Objekte in einer Entfernung von mehr als 500 Metern erkennen können. Bilder des Trucks aus der Demonstration sind im Artikel verfügbar.

## Haben Oktopusse Träume? Sie könnten, und unterziehen frenzied Änderungen in Farbe (2 Minuten Lesezeit)

https://interestingengineering.com/do-octopuses-have-dreams-shifts-color-rem-sleep

Wissenschaftler aus Brasilien, die untersuchen, wie Kraken schlafen, sagen, dass die Veränderungen der Farbe, des Verhaltens und der Bewegung eines Kraken während des Schlafs als Beweis für einen Schlafzyklus dienen. Die Ergebnisse legen nahe, dass Kraken zwischen aktivem und ruhigem Schlaf wechseln. Es dauert etwa sechs Minuten, bis Kraken in den aktiven Schlafzustand übergehen, der einige Sekunden bis eine Minute dauert. Während es nicht möglich ist, zu bestätigen, ob Kraken träumen, ist das aktive Schlafstadium ein Zustand, der dem REM-Schlaf beim Menschen entspricht.

# 💾 Code

## TinaCMS (GitHub Repo)

https://github.com/tinacms/tinacms

TinaCMS ist ein Toolkit für den Einbau von Content Management direkt in eine Website. Es ermöglicht Teams eine kontextbezogene und intuitive Bearbeitungserfahrung, ohne die Codequalität zu beeinträchtigen. Eine Demo ist auf der Haupt-Website verfügbar.

## VS Code-Themenstudio (Website)

https://themes.vscode.one/

Das VS Code Theme Studio hilft Ihnen, VS Code Themes einfach zu entwerfen, bereitzustellen und zu teilen. Ein Marktplatz mit vorhandenen Themes ist verfügbar.

# ✨ Random

## Fisch-Eier können eine Reise durch beide Enden einer Ente überleben (3 Minuten Lesezeit)

https://www.smithsonianmag.com/smart-news/special-delivery-duck-poop-may-transport-fish-eggs-new-waters-180975230/

Eine aktuelle Studie über die Rolle von Enten bei der Verbreitung von Fischeiern hat herausgefunden, dass einige Eier lebensfähig bleiben, nachdem sie von Wasservögeln gefressen und ausgekackt wurden. Die Forscher fütterten acht in Gefangenschaft lebende Enten mit jeweils etwa 500 Eiern von zwei invasiven Karpfenarten. Sechs der Enten gaben lebende Eier in ihrem Kot ab, und drei Fische schlüpften erfolgreich. Ein einzelner Karpfen kann mehrmals im Jahr bis zu 1,5 Millionen Eier legen. Selbst ein winziger Prozentsatz an überlebenden Eiern ist signifikant und hilft zu erklären, warum Fische manchmal wie aus dem Nichts in isolierten Gewässern auftauchen.

## Ein alarmierender Rückgang der Spermienqualität könnte die Zukunft der menschlichen Rasse bedrohen, und die Chemikalien, die wahrscheinlich dafür verantwortlich sind, sind überall (9 Minuten Lesezeit)

https://www.gq.com/story/shanna-swan-interview

Die Spermienzahl im Westen ist aufgrund von Pestiziden, Plastik und anderen Chemikalien um 50 Prozent gesunken. Chemikalien, die verwendet werden, um Plastik weich und flexibel zu machen, wie Phthalate, sind endokrine Disruptoren, die dazu führen, dass Männer weniger Testosteron produzieren. Die meisten Phthalate werden über die Nahrung aufgenommen, und viele Chemikalien werden über die Haut absorbiert. Verarbeitete Lebensmittel haben ein hohes Risiko, Phthalate zu enthalten. Viele Chemikalien werden speziell in Körperpflegeprodukten eingesetzt, um die Aufnahme über die Haut zu erhöhen. Es ist möglich, die Spermienqualität zu verbessern, indem man sich mediterran ernährt und Lebensmittel mit Pestiziden meidet.
