+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "(2", "plans", "spinach"]
date = 2021-04-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-04-06 - Themen: (2, plans, spinach, first, may, cook"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "(2", "plans", "spinach", "first", "may", "cook", "reality", "nanox", "nanox.arc", "helicopter"]
title = "Tech NEWS 2021-04-06"
type = "post"

+++

## [Yahoo Answers wird am 4](https://www.theverge.com/2021/4/5/22368488/yahoo-answers-shutdown-may-4-internet-era-over-rip)

 Mai für immer abgeschaltet (3 Minuten lesen). Yahoo Answers wird am 4. Mai abgeschaltet. Nach diesem Tag wird die Website auf die Yahoo-Homepage umgeleitet und alle Archive der Plattform werden nicht mehr existieren. Nach dem 20. April werden auf der Website keine neuen Beiträge mehr angenommen. Die Nutzer haben bis zum 30. Juni Zeit, ihre Daten anzufordern, bevor sie unzugänglich werden. Der Dienst ist im Laufe der Jahre immer unbeliebter geworden, so dass das Unternehmen beschlossen hat, seine Ressourcen auf andere Produkte zu konzentrieren.

## [Tim Cook sagt, dass Apple AR nutzen will, um Unterhaltungen zu verbessern (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/5/22367715/tim-cook-augmented-reality-apple-car-hints-interview)

 Tim Cook hat in einem Interview mit der New York Times einige Hinweise zu Apples Überlegungen zu Augmented Reality und Autos gegeben. Augmented Reality ist von entscheidender Bedeutung für die Zukunft von Apple. Sie könnte genutzt werden, um Gespräche mit Bildern in vielen Bereichen wie Gesundheit, Bildung, Einzelhandel und Spiele zu verbessern. Jüngste Gerüchte deuten darauf hin, dass Apple im nächsten Jahr ein Mixed-Reality-Gerät auf den Markt bringen will. Cook deutete die Pläne des Unternehmens an, ein Auto zu entwickeln, wies aber auch darauf hin, dass nicht jedes Projekt letztendlich auf den Markt kommt.

## [Dezellularisierter Spinat dient als essbare Plattform für die Züchtung von künstlichem Fleisch (3 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/decellularized-spinach-serves-as-an-edible-platform-for-growing-artificial-meat/)

 Das geäderte Skelett eines Spinatblattes kann das Wachstum von künstlichem Fleisch unterstützen. Spinat bietet ein kosteneffizientes und umweltfreundliches Gerüst, das die Entwicklung von kultiviertem Fleisch beschleunigen könnte. Frühere Studien haben gezeigt, dass Spinatblattgerüste für die Züchtung von menschlichem Herzgewebe verwendet werden können. Die Forscher werden sich nun darauf konzentrieren, mehr Zellen auf den Blättern zu züchten, um dickere Steaks zu erzeugen und andere tierische und pflanzliche Zellalternativen zu untersuchen.

## [Israelisches Startup Nanox erhält FDA-Zulassung für digitales Röntgensystem (2 Minuten Lesezeit)](https://www.haaretz.com/israel-news/business/.premium-israeli-startup-nanox-gets-fda-approval-for-digital-x-ray-system-1.9681718)

 Das israelische Startup-Unternehmen Nanox hat ein neuartiges Röntgengerät entwickelt, das 3D-Bilder erzeugt. Es gibt weniger Strahlung ab und kostet nur einen Bruchteil des Preises herkömmlicher Bildgebungsgeräte. Der Nanox.ARC verwendet einen urheberrechtlich geschützten Siliziumchip mit 100 Millionen Nanoknochen, die Röntgenstrahlen erzeugen. Die FDA hat die Zulassung für das Single-Source-Gerät Nanox.ARC erteilt, und Nanox erwartet die gleiche Zulassung für das Multisource-Gerät Nanox.ARC und die Nanox.CLOUD. Nanox plant, das Multisource Nanox.ARC weltweit einzusetzen. Das Gerät wird den Zugang zu bildgebenden Verfahren für die rund zwei Drittel der Weltbevölkerung erweitern, die derzeit nur begrenzten oder gar keinen sinnvollen Zugang zu bildgebenden Verfahren haben.

## [Genialer CTO (GitHub Repo)](https://github.com/kuchin/awesome-cto)

 Dieses Repository enthält eine Liste von Ressourcen für Chief Technology Officers, wobei der Schwerpunkt auf Startups und wachstumsstarken Unternehmen liegt. Es behandelt Themen wie Einstellung, Management, Architektur, Produkt, Marketing und mehr.

## [Docuowl (GitHub Repo)](https://github.com/docuowl/docuowl)

 Docuowl ist ein Dokumentationsgenerator. Er nimmt Verzeichnisse mit Markdown-Dateien als Eingabe und kompiliert sie zu einer einzigen HTML-Datei. Eine Demo ist im Repository verfügbar.

## [Mars-Meilenstein: Der Ingenuity-Hubschrauber der NASA überlebt die erste kalte Nacht allein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/nasa-ingenuity-helicopter-survives-first-cold-night-alone-on-mars/)

 Der Ingenuity-Hubschrauber der NASA hat vor kurzem zum ersten Mal alleine eine brutale Marsnacht überlebt. Perseverance setzte den Hubschrauber am Wochenende auf dem Boden ab, damit er seine Batterien im Sonnenlicht aufladen konnte. Im Jezero-Krater können die Temperaturen nachts bis auf minus 130 Grad Celsius sinken. Die NASA plant für den 11. April den ersten Testflug von Ingenuity im Schwebeflug.

## [Das erste Weltraum-Hotel der Welt nimmt jetzt Reservierungen entgegen (2 Minuten Lesezeit)](https://imagine-fun.com/?p=421&utm_source=tldrnewsletter/1/01000178a6ac685f-39e748f7-b653-407e-b98b-b7703c96378e-000000/J1d-FZXJrJLYsTma9meOnz2ZyQoXSwZNAS4WILjn_t4=187)

 Die Raumstation der Voyager-Klasse soll im Jahr 2027 eröffnet werden. Sie wird bis zu 280 Gäste auf einmal beherbergen und sie mit mehreren Bars und Restaurants, einem Kino, einem Fitnessstudio und einem Spa unterhalten. Der Bau wird 2026 beginnen. Gäste können bereits jetzt im Weltraumhotel buchen. Ein dreieinhalbtägiger Aufenthalt wird 5 Millionen Dollar kosten, einschließlich der An- und Abreise. Die Gäste müssen vor ihrem Aufenthalt eine Schulung absolvieren.

