+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-12-18T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-12-18"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-12-18





### [MindGeek ist das Unternehmen, das hinter einigen der größten Pornoseiten der Welt steht](//techcrunch.com/2020/12/17/coinbase-files-to-go-public-confidentially-and-were-hyped/)


[techcrunch.com/2020/12/17/coinbase-files-to-go-public-confidentially-and-were-hyped/](//techcrunch.com/2020/12/17/coinbase-files-to-go-public-confidentially-and-were-hyped/)


Trotz seiner Größe ist es relativ unbekannt, da es versucht, sich selbst aus dem Rampenlicht herauszuhalten. Dieser Artikel behandelt die vielen Kontroversen, in die das Unternehmen im Laufe der Jahre verwickelt war, einschließlich der Art und Weise, wie es sein Imperium auf gestohlenen Inhalten aufgebaut hat, wie es viele Produktionsstudios und Darsteller aus dem Geschäft gedrängt hat, wie es mit Anfragen zum Takedown von Inhalten umgegangen ist, und vieles mehr. MindGeek rühmt sich mit dem Zugang zu Big Data auf der nächsten Ebene, was es seinen Mitarbeitern ermöglicht, über Nacht Nutzergewohnheiten aufzudecken, für die andere Unternehmen Monate brauchen würden. Jeden Tag werden etwa 15 Terabyte Daten auf die Seiten hochgeladen.


### [Airbus entwickelt ein wasserstoffbetriebenes Verkehrsflugzeug, um möglicherweise die Aussicht auf einen emissionsfreien Flugverkehr bis 2035 zu eröffnen](//arstechnica.com/tech-policy/2020/12/mindgeek-the-secretive-owner-of-pornhub-and-redtube/)


[arstechnica.com/tech-policy/2020/12/mindgeek-the-secretive-owner-of-pornhub-and-redtube/](//arstechnica.com/tech-policy/2020/12/mindgeek-the-secretive-owner-of-pornhub-and-redtube/)


Das Unternehmen hat drei Flugzeugkonzepte vorgestellt: ein propellergetriebenes Regionalflugzeug, ein Kurz- bis Mittelstreckenflugzeug und ein radikales =E2=80=98Mischflügelflugzeug=E2=80=99. Das Unternehmen wird weiterhin Konzepte entwickeln und eines der Konzepte auswählen, auf das es sich bis 2025 konzentrieren wird. Eines der Konzepte verwendet eine Pod-Konfiguration, mit Pods, die alles enthalten, was zum Heben des Flugzeugs benötigt wird. Die Gondeln sind so konzipiert, dass sie schnell montiert, installiert, entfernt und demontiert werden können, um eine elegante Lösung für die Betankung zu bieten.


### [Capella-2 ist ein Satellit von Capella Space, der zu jeder Zeit Bilder von allem auf dem Planeten aufnehmen kann](//www.euractiv.com/section/aerospace/news/airbus-reveals-hydrogen-plane-pods-concept/)


[www.euractiv.com/section/aerospace/news/airbus-reveals-hydrogen-plane-pods-concept/](//www.euractiv.com/section/aerospace/news/airbus-reveals-hydrogen-plane-pods-concept/)


Er nutzt die Synthetic Aperture Radartechnologie, um die Erdoberfläche selbst durch dichte Wolken hindurch zu erkennen. 75 Prozent der Erde sind zu jeder Zeit von Wolken oder Dunkelheit bedeckt. Das System arbeitet, indem es ein 9,65-GHz-Funksignal in Richtung Erde sendet und das reflektierte Signal interpretiert. Jeder kann jederzeit Bilder von Capella anfordern, ohne Fragen zu stellen. Das Unternehmen hat bereits Verträge mit Regierungsbehörden abgeschlossen. Es plant, weitere Satelliten ins All zu schicken, um die Reichweite des Netzwerks zu erhöhen.


### [Cloudflare Pages ist ein schneller, sicherer und kostenloser Weg, umJAMstack-Seiten zu erstellen und zu hosten](//www.inputmag.com/tech/capella-spaces-new-satellite-can-see-into-your-house-at-any-time)


[www.inputmag.com/tech/capella-spaces-new-satellite-can-see-into-your-house-at-any-time](//www.inputmag.com/tech/capella-spaces-new-satellite-can-see-into-your-house-at-any-time)


Es vereinfacht den Prozess, indem es die Bereitstellung an Ihren bestehenden Entwicklungs-Workflow bindet. Entwickler müssen nur ihre Repos auswählen und angeben, welches Framework sie verwenden, und Pages übernimmt die CI in ihrem Namen. Pages bietet einzigartige Vorschau-URLs, unendliches Staging, Zusammenarbeit und moderne Standards. Cloudflare Workers ist eine globale, serverlose Plattform, die es Frontend-Entwicklern ermöglicht, skalierbare Backends in JavaScript zu schreiben. Sie wird in den kommenden Monaten in Pages integriert werden.


### [Docker hat die Art und Weise, wie wir Container verwenden, revolutioniert, indem es jedem erlaubt, Container zu verwenden, ohne sich mit den fortgeschrittenen Themen, die damit zusammenhängen, auseinanderzusetzen](//blog.cloudflare.com/cloudflare-pages/)


[blog.cloudflare.com/cloudflare-pages/](//blog.cloudflare.com/cloudflare-pages/)


In diesem Artikel werden Best Practices für die Entwicklung besserer Container besprochen. Er behandelt die Identifizierung von cachefähigen Einheiten, die Reduzierung der Bildgröße, die Wartbarkeit von Bildern und die Reproduzierbarkeit.


### [Die Netzwerke des US-Energieministeriums und der National NuclearSecurity Administration wurden von ausländischen Hackern angegriffen](//blog.bitsrc.io/best-practices-for-writing-a-dockerfile-68893706c3)


[blog.bitsrc.io/best-practices-for-writing-a-dockerfile-68893706c3](//blog.bitsrc.io/best-practices-for-writing-a-dockerfile-68893706c3)


Drei Bundesstaaten wurden im Zusammenhang mit dem Cybersecurity-Angriff ebenfalls gehackt. Die Ermittler des Bundes sind noch dabei, den Schaden zu bewerten, und es ist derzeit nicht bekannt, worauf zugegriffen wurde. Wahrscheinlich haben sich die Hacker über die Software von SolarWinds Zugang zu den Netzwerken verschafft. Auch Microsoft könnte Opfer des Angriffs geworden sein. Russland hat jegliche Beteiligung an der Attacke bestritten. Russische Hacker waren in den letzten Monaten sehr aktiv und wurden mit den jüngsten Angriffen auf das Finanzministerium und die NTIA in Verbindung gebracht.VENEZUELA'S SOCIALIST REGIM