+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-21T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-21"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-21





### [Elon Musk kündigte kürzlich an, dass Tesla in den kommenden Monaten eine private Beta-Version der selbstfahrenden Vollversion seiner Autopilot-Software veröffentlichen wird](//www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/)


[www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/](//www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/)


Musk fährt derzeit mit einer Alphaversion des Autopiloten. Tesla-Ingenieure mussten große Teile des Autopiloten überarbeiten und sogar die Art und Weise ändern, wie das System die Welt sieht. Das System verarbeitet nun 3D-Videos anstelle von 2D-Bildern und nimmt Informationen von allen acht Kameras gleichzeitig auf.


### [Signal ist ein Ende-zu-Ende-verschlüsselter Nachrichtendienst, der von einer gemeinnützigen Stiftung betrieben wird](//time.com/5893114/signal-app-privacy/)


[time.com/5893114/signal-app-privacy/](//time.com/5893114/signal-app-privacy/)


Er verfügt über weitreichende Sicherheitsvorkehrungen und wird von Persönlichkeiten wie Edward Snowden, der die App täglich nutzt, befürwortet. Die Menschen nutzen Signal zunehmend, da das Vertrauen in die Behörden immer weiter abnimmt. Es wurde während der jüngsten Proteste in den USA und in Hongkong ausgiebig genutzt, nachdem China ein umstrittenes Gesetz zur nationalen Sicherheit eingeführt hatte. Zu den Datenschutzfunktionen von Signal gehören Tools, um die Gesichter von Personen auf Fotos unkenntlich zu machen, Server, die keine Benutzerdaten speichern, verschlüsselte Telefonanrufe und mehr. Die App ist bei den Behörden nicht beliebt, die nicht verlangen können, dass der Dienst Informationen herausgibt, da der Dienst keine speichert. Dieser Artikel verfolgt die bisherige Geschichte von Signal und untersucht, wie die App mit Blick auf den Datenschutz entwickelt wurde und wie sie trotz des Drucks der Behörden ihren Status beibehält.


### [Wissenschaftler können Träume manipulieren, indem sie eine App mit einem Gerät zur Schlaferfassung namens Dormio kombinieren](//www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html)


[www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html](//www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html)


In einer aktuellen Studie fügten die Forscher mit dieser Technik bestimmte Themen in die Träume einer Person ein. Gezielte Traum-Inkubation (TDI) zielt auf ein frühes Schlafstadium ab, das als Hypnagogie bekannt ist, um ähnliche Ergebnisse zu erzielen wie der seltene Traumzustand, der als luzides Träumen bekannt ist. Mit TDI führten die Wissenschaftler einem Schläfer gezielte Informationen zu, was zu einer direkten Einbindung der Informationen in den Trauminhalt führte. Die Mechanismen, die den Schlaf und das Träumen steuern, sind nicht gut verstanden, so dass noch nicht bekannt ist, welchen Nutzen die Technologie bringen könnte.


### [In den letzten Jahren wurden Nanotech-Tattoos entwickelt](//theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040)


[theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040](//theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040)


Sie können Veränderungen in der Biochemie einer Person signalisieren, den Träger vor Strahlungsexposition warnen oder die Anwesenheit von UV-Licht erkennen. Eine Tätowierung, die den Träger warnt, bei zu viel UV-Licht einen Hautschutz zu tragen, verwendet einen UV-aktivierten Farbstoff in einer Kunststoff-Nanokapsel. Die Nanokapsel wird benötigt, um zu verhindern, dass der Körper die Tinte auswäscht. Nach dem Auftragen sind die Tattoos unsichtbar, bis sie UV-Strahlen ausgesetzt werden, woraufhin sie blau werden. Die Wissenschaftler arbeiten auch an temperatursensitiven Tinten, die als Thermometer eingesetzt werden können. Tragbare temporäre elektronische Tattoos können sowohl zur Erfassung elektrophysiologischer Signale als auch zur Steuerung mobiler Geräte eingesetzt werden. Sie sind viel weniger dauerhaft als herkömmliche Tätowierungen, können aber batteriebetriebene Elektronik verwenden. Über die Sicherheit normaler Tätowiertinten ist wenig bekannt, da die US-FDA sie nicht reguliert. Es ist mehr Forschung nötig, um die langfristigen Auswirkungen von Implantaten in der Haut zu verstehen.


### [Zur Gründung eines Unternehmens gehört mehr als nur die Herstellung eines Produkts](//news.ycombinator.com/item?id=3D24601579)


[news.ycombinator.com/item?id=3D24601579](//news.ycombinator.com/item?id=3D24601579)


Das Produkt muss an Kunden verkauft werden, was andere Fähigkeiten erfordert, die jemand, der sein Leben lang in der Technik gearbeitet hat, vielleicht auffrischen muss. Vertrieb und Marketing sind ähnliche, aber dennoch getrennte Fähigkeiten, wobei das Marketing Leads einbringt und der Vertrieb die Konversation ist, die das Geschäft abschließt. Es gibt verschiedene Ebenen zu diesen Themen, die in diesem Thread eingehend behandelt werden. Der Thread enthält viele Leseempfehlungen für die Geschäftsentwicklung und den Verkauf sowie Anekdoten und Ratschläge zur Gründung eines Unternehmens.


### [Die Standardbibliothek von Rust ist im Vergleich zu einigen anderen Programmiersprachen unzureichend, aber die Gemeinschaft hat Crates gebaut, um dies zu kompensieren](//christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27)


[christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27](//christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27)


Dieser Artikel enthält eine Liste von Crates, die viele der Aufgaben ausführen können, die in der Standardbibliothek von Go enthalten sind. Er enthält Beispiele dafür, wie Sie die Crates in Ihren Code integrieren können.


### [Die Verwendung von Transistoren, die auf Kohlenstoff statt auf Silizium basieren, könnte die Leistung von Computern potenziell um mehr als das Tausendfache steigern.Bisher war die Arbeit mit Kohlenstoffschaltungen aufgrund unzureichender Technologie nicht möglich, aber ein Team von Wissenschaftlern an der University ofCalifornia hat schließlich einen Draht hergestellt, der vollständig aus Kohlenstoff besteht](//news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/)


[news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/](//news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/)


Es handelt sich dabei um eine Art Graphen-Nanoband, das entwickelt wurde, um Elektronen zwischen leitenden Nanobändern in Vollkohlenstoff-Transistoren zu leiten. Die Nanobänder ermöglichen einen chemischen Zugang zu einer breiten Palette von Strukturen, die mit Nanoröhren nicht möglich war. Computer auf Kohlenstoffbasis können um ein Vielfaches schneller rechnen als Siliziumcomputer und benötigen nur einen Bruchteil der Energie.


### [Indem sie einen dünnen Film aus Azobenzolen, einer Art Molekül, das in Reaktion auf UV-Licht schrumpft, über einen Halbleiter spannen, haben Wissenschaftler einen ](//news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/)


[news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/](//news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/)


