+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "company", "chiplets"]
date = 2022-03-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2022-03-03 - Themen: apple, company, chiplets, employees, event, future"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "company", "chiplets", "employees", "event", "future", "genes", "mining", "create", "css"]
title = "Tech NEWS 2022-03-03"
type = "post"

+++

## [Hier ist alles, was Apple auf seinem "Peek Performance"-Spezialevent am 8](https://9to5mac.com/2022/03/02/heres-everything-we-could-see-at-the-apple-event-march-8/)

 März ankündigen könnte (5 Minuten Lesedauer). Apple wird sein virtuelles Event "Peek Performance" am 8. März abhalten. Die Veranstaltung wird live auf der Apple-Website, auf dem YouTube-Kanal und in der Apple TV-App gestreamt. Es wird erwartet, dass Apple das iPhone SE 3, das iPad Air 5, iOS 15.4, einen neuen Mac mini, ein neues MacBook Pro und MacBook Air mit M2-Chips sowie einen 27-Zoll-iMac oder iMac Pro vorstellen wird. Weitere Details über das erwartete Lineup finden Sie in diesem Artikel.

## [Epic Games beginnt zu zeigen, dass es "mehr als Spiele" ist, und erwirbt Bandcamp (6 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2022/03/epic-games-begins-to-show-its-more-than-games-acquires-bandcamp/)

 Epic Games hat Bandcamp, einen Online-Musik-Streaming-Dienst, übernommen. Das Unternehmen plant, ein Marktplatz-Ökosystem für Inhalte, Technologie, Spiele, Kunst, Musik und mehr aufzubauen. Dies lässt vermuten, dass Entwickler in Zukunft das Unreal-Asset-Verkaufsökosystem durchsuchen können, um Musik für ihre Projekte zu lizenzieren. Bandcamp wird ein eigenständiger Marktplatz und eine Musik-Community bleiben, und alle bestehenden Produkte und Dienstleistungen werden wie gewohnt weitergeführt.

## [Ein von künstlicher Intelligenz entwickeltes Protein erweckt schweigende Gene, eines nach dem anderen (4 Minuten)](https://phys.org/news/2022-03-ai-designed-protein-awakens-silenced-genes.html)

 Forscher haben eine Methode entwickelt, um einzelne schlafende Gene zu aktivieren, indem sie die CRISPR-Technologie mit einem von künstlicher Intelligenz entwickelten Protein kombinieren. Die Technik deaktiviert die chemischen Schalter, die die Gene zum Schweigen bringen, so dass sie exprimiert werden können. Sie wird es den Forschern ermöglichen, die Rolle einzelner Gene in verschiedenen Entwicklungsstadien zu verstehen. Der Ansatz kann die Genaktivität kontrollieren, ohne das Genom dauerhaft zu verändern.

## [Der batterieelektrische "Infinity Train" lädt sich mithilfe der Schwerkraft auf (2 Minuten)](https://newatlas.com/transport/fortescue-wae-infinity-train-electric/)

 Fortescue Future Industries (FFI), ein australisches Bergbauunternehmen, hat ein Projekt zur Entwicklung eines elektrischen "Infinity Train" angekündigt, der Eisenerz transportieren kann, ohne jemals aufgeladen werden zu müssen. Die batteriebetriebene Lokomotive wird den Strom auf bergabwärts führenden Abschnitten regenerieren, so dass keine Infrastruktur zum Aufladen erforderlich ist. Das Unternehmen verfügt über Abbaustätten, in denen genügend Gefälle vorhanden ist, um diese Idee zu verwirklichen. Zu den weiteren Green-Tech-Projekten von FFI gehören ein mit Ammoniak betriebenes Schiff, Bergbau-Lkw mit Wasserstoff-Brennstoffzellen und mit Ammoniak betriebene Züge.

## [Versuchen Sie das nicht zu Hause: CSS _als_ das Backend - Einführung von Cascading Server Sheets! (6 Minuten Lesedauer)](https://dev.to/thormeier/dont-try-this-at-home-css-as-the-backend-what-3oih)

 CSS wurde nie als serverseitige Sprache entwickelt, aber das bedeutet nicht, dass es nicht auch als solche verwendet werden kann. Dieser Artikel zeigt, wie man CSS als serverseitige Sprache verwendet, um Routing zu deklarieren, Mathematik zu betreiben und sogar Templates zu erstellen. Das Tool wird zwar nie in der Produktion eingesetzt werden, aber es ist ein interessantes Experiment, ein Tool für etwas zu verwenden, für das es nicht gedacht war.

## [Huemint (Website)](https://huemint.com/)

 Huemint ist ein Farbpalettengenerator für Marken, Websites und Grafiken. Er nutzt maschinelles Lernen, um einzigartige Farbschemata zu erstellen und wendet die Palette dann auf Produkt- und Markenbilder an. Die Benutzer können den Generierungsmodus, den Grad der Kreativität, die Farben und andere Parameter einstellen.

## [Ein neuer Standard könnte es Unternehmen ermöglichen, Prozessoren aus Lego-ähnlichen Chiplets zu bauen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/3/2/22958049/ucie-chiplet-standard-processors-soc-intel-tsmc-samsung-arm)

 Chiphersteller auf der ganzen Welt arbeiten zusammen, um ein neues System für die Integration von Chiplets in zukünftige Halbleiterdesigns zu entwickeln. Fast alle großen Namen der Branche sind an dem Projekt beteiligt. Der Standard wird das gleiche breite Modell verwenden, das schon seit Jahren für PC-Komponenten verwendet wird, allerdings für spezialisierte Chips, so genannte Chiplets, die nur einige wenige spezifische Funktionen erfüllen. Universal Chiplet Interconnect Express (UCIe) wird ein Standard für die Verbindung von Chiplets sein, um die Kombination verschiedener Komponenten beim Bau kundenspezifischer Prozessoren zu erleichtern.

## [Google bittet Mitarbeiter in der Bay Area und an anderen US-Standorten, im April ins Büro zurückzukehren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/03/02/google-tells-employees-to-return-to-offices-in-april.html)

 Google wird seine Mitarbeiter in der Bay Area und an anderen US-Standorten ab der Woche des 4. April wieder ins Büro zurückkehren lassen. Der stetige Rückgang der Fälle bedeutet, dass das Unternehmen offiziell mit der Umstellung auf die hybride Arbeitswoche beginnen kann. Die Mitarbeiter werden je nach den örtlichen Gegebenheiten ins Büro zurückkehren. Die meisten Mitarbeiter werden an drei Tagen in der Woche im Büro sein und an zwei Tagen aus der Ferne arbeiten. Das Unternehmen hat seine Masken- und Testpflicht für vollständig geimpfte Mitarbeiter aufgehoben und seine Einrichtungen wieder geöffnet.

