+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-02T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-02"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-02



### [Der Software Engineering CareerTrack ist so strukturiert, dass er in Ihr Leben passt und Ihnen garantiert einen Job vermittelt](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Lernen Sie die Fähigkeiten, nach denen Arbeitgeber suchen, indem Sie die notwendigen Fähigkeiten, Erfahrungen und das Portfolio aufbauen, die erforderlich sind, um eine Rolle im Software-Engineering zu bekommen. Lernen Sie noch heute.


### [Elon Musk kündigte kürzlich an, dass Tesla in den kommenden Monaten eine private Beta-Version der vollständigen Selbstfahrerversion seiner Autopilot-Software veröffentlichen wird](//www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/)


[www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/](//www.cnet.com/roadshow/news/tesla-full-self-driving-autopilot-elon-musk/)


Musk fährt derzeit eine blutende Kante, eine Alpha-Version des Autopiloten. Die Tesla-Ingenieure mussten große Teile des Autopiloten überholen und sogar die Weltsicht des Systems verändern. Das System etikettiert jetzt 3D-Videos statt 2D-Bilder und nimmt gleichzeitig Informationen von allen seinen Kameras auf.


### [Signal ist ein verschlüsselter End-to-End-Nachrichtendienst, der einer gemeinnützigen Stiftung gehört und von ihr betrieben wird](//time.com/5893114/signal-app-privacy/)


[time.com/5893114/signal-app-privacy/](//time.com/5893114/signal-app-privacy/)


Er verfügt über weitreichende Sicherheitsvorkehrungen und wird von Persönlichkeiten wie Edward Snowden unterstützt, der den Appendix jeden Tag benutzt. Die Menschen haben Signal zunehmend genutzt, da das Vertrauen in die Behörden immer weiter abnimmt. Es wurde während der jüngsten Proteste in den USA und in Hongkong, nachdem China ein umstrittenes nationales Sicherheitsgesetz erlassen hatte, ausgiebig genutzt. Zu den Datenschutzfunktionen von Signal gehören Tools, mit denen die Gesichter der Menschen aus Fotos verschwommen dargestellt werden können, Server, die keine Benutzerdaten speichern, verschlüsselte Telefongespräche und vieles mehr. Die App ist bei den Behörden unbeliebt, die nicht verlangen können, dass der Dienst Informationen weitergibt, da der Dienst keine Informationen speichert. Dieser Artikel folgt der bisherigen Geschichte von Signal und geht der Frage nach, wie die App unter Berücksichtigung des Datenschutzes entwickelt wurde und wie sie trotz des Drucks der Regierung weiterhin ihre Stellung beibehält.


### [Wissenschaftler können Träume mit einer App manipulieren, die mit einem Gerät namens Dormio kombiniert ist, das den Schlaf verfolgt](//www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html)


[www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html](//www.livescience.com/dream-manipulation-machine.html)


In einer kürzlich durchgeführten Studie fügten die Forscher mit dieser Technik bestimmte Themen in die Träume einer Person ein. Gezielte Trauminkubation (TDI) zielt auf ein frühes Schlafstadium ab, das als Hypnagogie bekannt ist, um ähnliche Ergebnisse zu erzielen wie der seltene Traumzustand, der als luzides Träumen bekannt ist. Mit Hilfe der TDI brachten die Wissenschaftler gezielte Informationen in einen Schläfer ein, was zu einer direkten Einarbeitung der Informationen in den Trauminhalt führte. Die Mechanismen, die den Schlaf und das Träumen steuern, sind nicht gut verstanden, so dass nicht bekannt ist, welche Vorteile die Technologie bringen könnte.


### [Nanotech-Tätowierungen sind in den letzten Jahren entwickelt worden](//theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040)


[theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040](//theconversation.com/dynamic-tattoos-promise-to-warn-wearers-of-health-threats-133040)


Sie können Veränderungen in der Biochemie einer Person signalisieren, den Träger vor Strahlenexposition warnen oder die Anwesenheit von UV-Licht erkennen. Eine Tätowierung, die den Träger warnt, bei zu viel UV-Licht einen Hautschutz zu tragen, verwendet einen UV-aktivierten Farbstoff in einer Kunststoff-Nanokapsel. Die Nanokapsel ist erforderlich, damit der Körper die Tinte nicht auswaschen kann. Nach dem Auftragen sind die Tätowierungen unsichtbar, bis sie UV-Strahlen ausgesetzt werden und sich dann blau färben. Die Wissenschaftler arbeiten auch an temperaturempfindlichen Tinten, die als Thermometer verwendet werden sollen. Tragbare temporär-elektronische Tätowierungen können sowohl zur Erfassung elektrophysiologischer Signale als auch zur Steuerung mobiler Geräte verwendet werden. Sie sind viel weniger dauerhaft als traditionelle Tätowierungen, aber sie können batteriebetriebene elektronische Geräte verwenden. Über die Sicherheit normaler Tätowierungsfarben ist wenig bekannt, da die US FDA sie nicht reguliert. Es ist mehr Forschung erforderlich, um die langfristigen Auswirkungen von Implantaten in die Haut zu verstehen.


### [Zur Gründung eines Unternehmens gehört mehr als nur der Aufbau eines Produkts](//news.ycombinator.com/item?id=3D24601579)


[news.ycombinator.com/item?id=3D24601579](//news.ycombinator.com/item?id=3D24601579)


Das Produkt muss an Kunden verkauft werden, was eine Reihe anderer Fähigkeiten erfordert, die jemand, der sein ganzes Leben im Ingenieurwesen verbracht hat, vielleicht auffrischen muss. Vertrieb und Marketing ähneln sich, doch sind die Fähigkeiten getrennt, wobei das Marketing Leads einbringt und der Vertrieb das Gespräch ist, mit dem das Geschäft abgeschlossen wird. Es gibt verschiedene Ebenen zu diesen Themen, auf denen der Thread eingehend behandelt wird. Der Thread enthält viele Leseempfehlungen für die Geschäftsentwicklung und den Verkauf sowie Anekdoten und Ratschläge für die Gründung eines Unternehmens.


### [Die Standardbibliothek von Rust fehlt im Vergleich zu einigen anderen Programmiersprachen, aber die Gemeinde hat Kisten gebaut, um dies auszugleichen](//christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27)


[christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27](//christine.website/blog/rust-crates-go-stdlib-2020-09-27)


Dieser Artikel enthält eine Liste von Kisten, die viele der in die Go-Standardbibliothek integrierten Aufgaben erfüllen können. Er enthält Beispiele dafür, wie die Kisten in Ihren Code integriert werden können.


### [Die Verwendung von Transistoren auf Kohlenstoff- statt Siliziumbasis könnte die Computerleistung um mehr als das Tausendfache steigern](//news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/)


[news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/](//news.berkeley.edu/2020/09/24/metal-wires-of-carbon-complete-toolbox-for-carbon-based-computers/)


Bisher war die Arbeit mit Kohlenstoffschaltkreisen aufgrund unzureichender Technologie unmöglich, aber ein Team von Wissenschaftlern an der Universität von Kalifornien hat schließlich einen Draht entwickelt, der vollständig aus Kohlenstoff besteht. Es handelt sich dabei um eine Art Graphen-Nanoband, das dazu dient, Elektronen zwischen halbleitenden Nanobändern in Vollkohlenstoff-Transistoren zu leiten. Die Nanobänder ermöglichen einen chemischen Zugang zu einer Vielzahl von Strukturen, der mit Nanoröhren nicht möglich war. Computer auf Kohlenstoffbasis können mit einem Bruchteil des Stromverbrauchs um ein Vielfaches schneller rechnen als Silizium-Computer.


### [Indem die Wissenschaftler einen dünnen Film von Azobenzolen, einer Art Molekül, das bei UV-Licht schrumpft, über einen Halbleiter gestreckt haben, haben sie eine ](//news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/)


[news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/](//news.umich.edu/a-self-erasing-chip-for-security-and-anti-counterfeit-tech/)


