+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "videos", "music", "castle"]
date = 2020-07-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-07-15 - Themen: videos, music, castle, robot, stretch, python"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "videos", "music", "castle", "robot", "stretch", "python", "water", "able", "facebook", "artists"]
title = "Tech NEWS 2020-07-15"
type = "post"

+++

## [Mit dem neuen intelligenten Einkaufswagen von Amazon können Sie ohne Kassierer einkaufen (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/7/14/21323421/amazon-dash-cart-smart-grocery-shopping-woodland-hills-store-cashierless/1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/iH6rihDfwsw9I64IGQKwjY4AXqIKbCNgwdt03YJLRiA=149)

 Amazon hat einen neuen intelligenten Einkaufswagen, der mit einem Touchscreen und anderer Hardware ausgestattet ist, um automatisch zu erkennen, welche Artikel in den Wagen gelegt werden. Nach dem Einkauf können die Kunden den Dash Cart durch eine spezielle Bahn führen, um ihre Waren digital und ohne Kassierer zu bezahlen. Amazon wird seine ersten Dash Carts in einem Lebensmittelladen in der Gegend von Los Angeles einsetzen. Das Geschäft ist derzeit für Online-Bestellungen eingerichtet und wird später in diesem Jahr für Kunden geöffnet. Die Dash Carts werden nur etwa zwei Tüten mit Artikeln aufnehmen können. Kunden, die mehr einkaufen wollen, müssen also herkömmliche Einkaufswagen und normale Kassen benutzen.

## [Facebook führt nächsten Monat offiziell lizenzierte Musikvideos in den USA ein (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/07/14/facebook-to-launch-officially-licensed-music-videos-in-the-u-s-next-month//1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/GJqgqTHDTHp0r3cKvVQ1HEAINJNUhqnS8oS9rYYcJU4=149)

 Facebook wird im nächsten Monat offiziell lizenzierte Musikvideos in seinem sozialen Netzwerk in den USA einführen. Künstler können eine neue Einstellung vornehmen, um Musikvideos zu ihren Seiten hinzuzufügen, bevor die Frist am 1. August abläuft. Facebook wird automatisch eine Seite mit den Videos des Künstlers erstellen, wenn keine Maßnahmen ergriffen werden. Durch das Umschalten der Einstellung geben die Künstler Facebook die Erlaubnis, ihre Musikvideos hinzuzufügen, und müssen die Videos nicht selbst hochladen. Facebook wird Musikvideos automatisch über die Seite eines Künstlers freigeben, sobald es eine neue Veröffentlichung von einem Musiklabel erhält. Die Künstler haben die Kontrolle über das Material, nachdem es veröffentlicht wurde. Vor dieser Änderung war es vielen Künstlern aufgrund von Lizenzrechten nicht möglich, vollständige Videos zu veröffentlichen.

## [White Castle testet als erste Fast-Food-Kette den Bratroboter Flippy von Miso Robotics (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/07/14/white-castle-becomes-the-first-fast-food-chain-to-test-out-the-robot-fry-cook-flippy-from-miso-robotics//1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/p2xYmV-oxGKvNW2lCwztcnZs8IP5NROtt2fQWgs5T6U=149)

 White Castle wird den Roboter Flippy von Miso Robotic testen, um den menschlichen Kontakt mit Lebensmitteln zu reduzieren, die Qualität der Mahlzeiten zu verbessern und die Abfallmenge in der Küche zu verringern. Flippy wird ab September im Raum Chicago getestet, und wenn der Versuch erfolgreich verläuft, plant White Castle, den Roboter in Küchen im ganzen Land einzusetzen. Miso Robotics verlangt normalerweise 30.000 Dollar für die Installation jedes Systems und weitere 15.000 Dollar pro Jahr, aber White Castle will die Kosten deutlich senken. Die Führungskräfte von White Castle haben Gehaltskürzungen vorgenommen, um das Personal zu halten, und es gibt noch keine Pläne, das Personal durch den Roboter zu ersetzen. Ein 45-Sekunden-Video von Flippy in Aktion ist verfügbar.

## [Ex-Googler's Startup kommt mit einem wunderbar einfachen, cleveren Roboterdesign aus der Deckung (14 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/automaton/robotics/home-robots/hello-robots-stretch-mobile-manipulator/1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/kT1C23qVJv_XmjlsK3cstxPswbNHB3BvUGI-EQDrnOw=149)

 Stretch ist ein mobiler Roboter-Manipulator, der klein, leicht, leistungsfähig und erschwinglich ist. Der von Hello Robot entworfene Stretch wiegt 23 kg und hat eine quadratische Stellfläche von 34 cm. Er kostet 17.950 $ pro Stück, ein Bruchteil dessen, was andere mobile Manipulatoren kosten. Stretch wurde entwickelt, um mobiles Kopieren in die häusliche oder betriebliche Umgebung zu bringen. Sein Arm besteht aus speziell angefertigter Kohlefaser und wird von einem einzigen Motor angetrieben, der an der vertikalen Stange des Roboters befestigt ist. Der Arm kann über einen halben Meter lang sein und bis zu 1,5 kg tragen. Stretch kann sowohl teleoperiert als auch autonom sein. Mehrere Videos von Stretch sind in dem Artikel zu sehen.

## [Verstehen und Dekodieren eines JPEG-Bildes mit Python (1 Stunde Lesezeit)](https://yasoob.me/posts/understanding-and-writing-jpeg-decoder-in-python//1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/8RHV8wrJ5Ge8tsIT08o5MEQQFHD3bwfxbDxWxYkNoXA=149)

 In diesem Artikel wird detailliert beschrieben, wie der JPEG-Komprimierungsalgorithmus funktioniert. Er verwendet Python-Code, um dem Leser bei der Dekomprimierung und Analyse eines JPEG-Bildes zu helfen.

## [FastAPI (GitHub Repo)](https://github.com/tiangolo/fastapi/1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/sM4umzJT08__0bBzo_3-s-Iu0q-pik_72SOyvoUUSN0=149)

 FastAPI ist ein Web-Framework für die Erstellung von APIs mit Python 3.6+, basierend auf Standard-Python-Typ-Hinweisen. Es ist eines der schnellsten verfügbaren Python-Frameworks, schnell, einfach und intuitiv zu programmieren und basiert auf den offenen Standards für APIs.

## [Ein US-amerikanisches Unternehmen verwandelt die Luft der arabischen Wüste in abgefülltes Wasser (5 Minuten Lesedauer)](https://www.straitstimes.com/world/middle-east/a-us-firm-is-turning-arabian-desert-air-into-bottled-water/1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/hmYoC6cS5SK2w31-Nhyl9zDHsgpL42g3TmX7SJ0kCcY=149)

 Zero Mass Water, ein in Arizona ansässiges Technologieunternehmen, nutzt erneuerbare Energien zur Gewinnung von Wasser aus der Luft, um in einer Anlage in der Nähe von Dubai abgefülltes Wasser herzustellen. Die Abfüllanlage des Unternehmens wird mit Solarenergie betrieben. Die von Zero Mass verwendeten Flaschen sind recycelbar, und die Flaschenverschlüsse sind aus Bambus gefertigt. Zero Mass wird jährlich nur bis zu 2,3 Millionen Liter produzieren und das Wasser zu einem Preis von etwa 3,80 Dollar pro Liter verkaufen. Die Golfstaaten suchen nach Wegen, um ihre starke Abhängigkeit von Lebensmittelimporten zu verringern, da die Pandemie die globalen Versorgungsketten unterbrochen hat. Die Technik, die Zero Mass anwendet, könnte zur Wasserversorgung von Indoor-Farmen in trockenen Ländern eingesetzt werden.

## [Fruchtbarkeitsrate: "Atemberaubender" weltweiter Rückgang der Geburtenrate (8 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/health-53409521/1/0100017351f57ec0-407d759d-d1b9-4b41-91c1-f1a8828d6ef2-000000/B5DPGjLVybcV_pUDI8DugfcJ1ecLISjxs0xAaHADdbw=149)

 Jedes Land könnte bis zum Ende des Jahrhunderts eine schrumpfende Bevölkerung haben, weil die Geburtenraten weltweit zurückgehen. Im Jahr 1950 bekamen Frauen im Durchschnitt 4,7 Kinder, und diese Zahl hat sich bis 2017 auf 2,4 Kinder fast halbiert. Experten gehen davon aus, dass die Weltbevölkerung um das Jahr 2064 einen Höchststand von 9,7 Milliarden erreichen und bis zum Ende des Jahrhunderts auf 8,8 Milliarden zurückgehen wird. Die sinkende Geburtenrate ist darauf zurückzuführen, dass mehr Frauen Zugang zu Verhütungsmitteln haben und mehr Frauen in Ausbildung und Arbeit sind. 23 Länder, darunter Japan, Italien, Thailand und Spanien, erwarten, dass sich ihre Bevölkerung mehr als halbiert. Ein Bevölkerungsrückgang bis zum Ende dieses Jahrhunderts wird viele soziale Probleme mit sich bringen, insbesondere im Hinblick auf eine große Zahl älterer Menschen. Einige Länder haben bereits damit begonnen, dieses Problem zu bekämpfen, aber es ist kompliziert, da auch andere soziale Fragen eine Rolle spielen. Es wird erwartet, dass sich die Bevölkerung der afrikanischen Länder südlich der Sahara bis zum Ende des Jahrhunderts auf mehr als drei Milliarden Menschen verdreifachen wird.

