+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "swift", "gpt-3", "used"]
date = 2020-09-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-23 - Themen: swift, gpt-3, used"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "swift", "gpt-3", "used", "windows", "imo", "cells"]
title = "Tech NEWS 2020-09-23"
type = "post"

+++

## [Hier sind die wichtigsten Ankündigungen von Tesla auf dem Battery Day (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/9/22/21450840/tesla-battery-day-production-elon-musk-tabless-range-cathode-cobalt-plaid/1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/IknYJboK0SXohh87uedbUFuhKUt0WKxUGH2NTeIn3Z8=159)

 Elon Musk hat auf dem Battery Day von Tesla einige große Ankündigungen gemacht. Tesla wird seine eigenen "Tabless"-Batterien herstellen, um die Reichweite und Leistung seiner Fahrzeuge zu verbessern. Die tabless"-Zellen werden sechsmal leistungsfähiger sein und die Reichweite im Vergleich zu aktuellen Batterien um 16 Prozent erhöhen. Das Model S Plaid wird eine Reichweite von 520 Meilen haben, in weniger als 2 Sekunden von 0 auf 100 km/h beschleunigen und eine Höchstgeschwindigkeit von 200 Meilen pro Stunde erreichen. Es wird 139.990 Dollar kosten und Ende 2021 erhältlich sein. Tesla plant die Eröffnung einer neuen Kathodenfabrik in Nordamerika, die Kathoden 76 Prozent billiger machen und keine Abwässer produzieren wird. Dabei wird kein Kobalt mehr für die Kathoden verwendet. Das Ziel von Tesla ist es, ein Elektroauto für 25.000 Dollar zu produzieren.

## [Microsoft erhält Exklusivlizenz für OpenAIs GPT-3-Sprachmodell (3 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2020/09/22/microsoft-gets-exclusive-license-for-openais-gpt-3-language-model//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/D08cwew1bKQkIKSb3j8vd7oUd0ULAwKrfhqthRIgTrk=159)

 Microsoft wird GPT-3 exklusiv von OpenAI lizenzieren. GPT-3 kann ein großes kommerzielles und kreatives Potenzial freisetzen, wobei die Möglichkeiten nur durch die Ideen und Szenarien begrenzt werden, die man sich vorstellen kann. Die Details der Lizenzvereinbarung sind noch unklar, aber OpenAI wird GPT-3 und seine anderen Modelle weiterhin über seine auf Azure gehostete API anbieten. OpenAI hat auf der API-Ebene mit Schutzmaßnahmen gegen den Missbrauch von GPT-3 experimentiert. Dazu gehören Filter, die antisemitische Inhalte aufspüren, aber neutrale Inhalte über das Judentum zulassen können.

## [Die Raumsonde DAPPER wird die "dunklen Zeiten" des Universums in Radiowellen erforschen (2 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-09-spacecraft-dapper-dark-ages-universe.html/1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/s7D1E6ImGJEwARWJK2Wx0Ob1vaiqnQSqT5twTRXMoZs=159)

 Der Dark Ages Polarimetry Pathfinder (DAPPER) ist eine Raumsonde, die in einer niedrigen Mondumlaufbahn nach schwachen Radiosignalen aus dem frühen Universum suchen soll. Durch die Untersuchung der von Wasserstoffwolken erzeugten Energie in Form von Radiowellen können die Wissenschaftler mehr über die frühe dunkle Periode des Kosmos erfahren und verstehen, wie und wann die ersten Sterne entstanden sind. Die meisten dieser Wellen werden von der Erdatmosphäre blockiert, daher wird DAPPER auf die andere Seite des Mondes fliegen, wo es ruhig ist. DAPPER wird Teil des Artemis-Programms der NASA sein, das darauf abzielt, bis 2024 die nächsten Menschen auf dem Mond zu landen.

## [3-D-Druck im Inneren des Körpers könnte Magengeschwüre flicken (4 Minuten Lesezeit)](https://www.scientificamerican.com/article/3-d-printing-inside-the-body-could-patch-stomach-ulcers//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/cHs4Ybt9TI4m_IqB4EZJ1LyWPl1CeqQgvd82z8b0tuA=159)

 Magengeschwüre und andere Wunden im Magen betreffen jeden achten Menschen weltweit. Wissenschaftler haben eine neue Behandlung entwickelt, bei der lebende Zellen direkt in den Körper eingebracht werden. Dazu wird ein Mikroroboter eingesetzt, der 30 Millimeter breit und 43 Millimeter lang ist. Der Roboter kann sich zu einer Länge von 59 Millimetern entfalten und Zellen in 3D drucken. In ihren Experimenten druckten die Forscher mit dem Roboter Gele, die mit menschlichen Magenschleimhaut- und Magenmuskelzellen beladen waren, auf ein Modell eines Magens. Die Zellen blieben lebensfähig und wuchsen im Laufe von 10 Tagen. Es sind noch einige Herausforderungen zu bewältigen, aber die Technologie könnte schließlich zur Ergänzung von Standardoperationen eingesetzt werden.

## [Google Interview Fragen dekonstruiert: The Knight's Dialer (15 Minuten Lesezeit)](https://alexgolec.dev/google-interview-questions-deconstructed-the-knights-dialer//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/7O7-I66zydFZoRxIcikSfrx3ggocyjAR2lQiwS6lkAU=159)

 Der "Knight's Dialer" war eine häufig gestellte Frage in Google-Interviews, bis sie durchgesickert und verboten wurde. Sie ist einfach zu formulieren und zu verstehen und bietet eine Reihe von Lösungen. Jede Lösung kann in relativ wenigen Codezeilen implementiert werden, was sie perfekt für eine zeitlich eingeschränkte Umgebung macht. In dem Artikel wird die Frage und ihre Beantwortung aus der Sicht eines Interviewers erörtert. Es werden die verschiedenen Ebenen und Lösungen für das Problem erörtert, wie die Antwort des Bewerbers bewertet wird, und es wird eine Liste von Fähigkeiten bereitgestellt, die Entwicklern bei der Beantwortung dieser Art von Fragen helfen können.

## [Einführung von Swift unter Windows (5 Minuten Lesedauer)](https://swift.org/blog/swift-on-windows//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/InYQC-EHmuvvZFMdpKUP4JPUA_o9zWl4hU3s3SrWHHc=159)

 Neue Swift-Toolchain-Images für Windows sind verfügbar. Early Adopters können jetzt damit beginnen, Erfahrungen mit Swift für Windows zu entwickeln. Ein Beispiel für eine Demo-Rechner-App ist verfügbar, die mit der Swift-Toolchain für Windows und einer Installation von Visual Studio 2019 geschrieben wurde. CMake wird immer noch zum Erstellen von Anwendungen verwendet, aber die Unterstützung des Swift Package Managers für Windows kommt bald. Einige Early Adopters wie Readdle arbeiten an der Portierung von Swift-Bibliotheken auf Windows. Es gibt viele Möglichkeiten für diejenigen, die helfen möchten, Swift auf Windows voranzutreiben.

## [Dieses winzige essbare Sofa wurde im 3D-Druckverfahren aus Milch hergestellt (1 Minute Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/this-tiny-edible-sofa-was-3d-printed-from-milk//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/QqFZcBDRgQc-9ErXOwisfJJCC7DZ-PCGcTqtYebmB7g=159)

 Wissenschaftler an der Singapore University of Technology and Design haben eine Methode für den 3D-Druck mit Milchpulver entwickelt. Bei diesem Verfahren muss die Milch nicht erhitzt werden, wodurch ihre wichtigen Nährstoffe erhalten bleiben. Außerdem werden keine zusätzlichen Stabilisatoren benötigt, die normalerweise bei kälteren 3D-Druckverfahren verwendet werden. Die Forscher waren in der Lage, die Milchobjekte mit Sirup und Sahne zu füllen. Diese Methode könnte zur Herstellung verschiedener nahrhafter Lebensmittel verwendet werden, insbesondere für Menschen mit besonderen Ernährungsbedürfnissen. Bilder der 3D-gedruckten Milchobjekte sind in dem Artikel zu sehen.

## [Bei der Mathematik-Olympiade bereiten sich die Computer auf den Kampf um Gold vor (5 Minuten)](https://www.quantamagazine.org/at-the-international-mathematical-olympiad-artificial-intelligence-prepares-to-go-for-the-gold-20200921//1/01000174ba6f7217-5ca5c6a9-6402-436e-8213-a6558554a791-000000/3tivFdx9pylzp5vamcmNYMp5ff-bQa7HqAZ55JOA5xw=159)

 Die 61. Internationale Mathematik-Olympiade (IMO) ist die erste IMO, die aus der Ferne abgehalten wird, und vielleicht auch das letzte Mal, dass künstliche Intelligenz nicht antritt. Forscher betrachten die IMO als ideales Versuchsfeld für Maschinen, die wie Menschen denken sollen. Die Aufgaben erfordern keine fortgeschrittenen mathematischen Kenntnisse, sind aber extrem schwierig. Die höchstdekorierten IMO-Teilnehmer werden in der Mathematikszene zu Legenden, und einige von ihnen werden später zu herausragenden Forschungsmathematikern. Das Lösen von IMO-Problemen erfordert in der Regel einen Geistesblitz, der einer KI möglicherweise nicht möglich ist. Einer KI beizubringen, an der IMO teilzunehmen, wird eine Herausforderung sein, da aktuelle Software an dieser Aufgabe wahrscheinlich völlig scheitern würde.

