+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "coral", "tiles", "orders"]
date = 2020-11-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-11-13 - Themen: coral, tiles, orders, help, flying, first"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "coral", "tiles", "orders", "help", "flying", "first", "restaurant", "feed", "videos", "fast"]
title = "Tech NEWS 2020-11-13"
type = "post"

+++

## [Chipotle eröffnet sein erstes rein digitales Restaurant, da die Online-Bestellungen stark zunehmen (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/11/chipotle-to-open-its-first-digital-only-restaurant-as-online-orders-soar.html/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/Kc-CrMtjGjaL2UbbUkhzE00USCQxC9wytWjeSP6Nu-M=167)

 Chipotle Mexican Grill wird am Samstag sein erstes rein digitales Restaurant eröffnen. Das Restaurant wird ausschließlich Online-Bestellungen entgegennehmen und weder einen Speisesaal noch einen Bereich für Bestellungen haben. Alle Bestellungen müssen über die Chipotle-App, die Website oder über Lieferplattformen von Drittanbietern aufgegeben werden. Das Restaurant wird in der Lage sein, große Catering-Bestellungen entgegenzunehmen. Chipotle meldete, dass sich sein digitaler Umsatz im dritten Quartal mehr als verdreifacht hat, und das Unternehmen geht davon aus, dass sich die digitalen Bestellungen in diesem Jahr mehr als verdoppeln könnten als im Vorjahr.

## [Netflix' neuestes Experiment ist ein TikTok-ähnlicher Feed mit lustigen Videos (4 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/11/12/netflixs-latest-experiment-is-a-tiktok-like-feed-of-funny-videos//1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/nuhhNjeeTpbDjf5L6AkCejl6qxAJOGmohVp8QyUiarU=167)

 Das neueste Experiment von Netflix, Fast Laughs, ist ein Feed mit kurzen Comedy-Clips aus dem Katalog der Netflix-Sendungen. Fast Laughs bietet Videos im Vollbildmodus, die vertikal durchgeblättert werden können, mit Schaltflächen zur Aktivierung auf der rechten Seite. Das Ziel ist es, den Nutzern zu helfen, neue Sendungen zu entdecken. Der Feed ermutigt die Nutzer, Sendungen zu ihrer Netflix-Watchlist hinzuzufügen, um sie später anzusehen. Fast Laughs ist jetzt für eine Untergruppe von Netflix-Nutzern mit Erwachsenenprofilen oder Profilen ohne Kindersicherung auf iOS-Geräten verfügbar. In dem Artikel sind Videos enthalten, die die Funktion demonstrieren.

## [Die Ankündigung von Pfizer zeigt, wie vielversprechend genbasierte Impfstoffe sind (3 Minuten)](https://www.theverge.com/21562309/pfizer-coronavirus-vaccine-gene-based/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/jFlgp4JiRrYLdSZq23EGgd9Te4dXd6U3C2pZwojMASM=167)

 Die Ankündigung des Impfstoffs von Pfizer und BioNTech in dieser Woche ist eine gute Nachricht für andere Impfstoffe gegen Coronaviren, die auf der gleichen Gentechnologie basieren. Der Impfstoff von Pfizer und BioNTech ist ein gentechnisch hergestellter Impfstoff, der auf mRNA basiert, die Anweisungen für unsere Zellen enthält, die diese ausführen müssen. Genbasierte Impfstoffe sind relativ einfach zu entwickeln und herzustellen. Allerdings hat die FDA ihre Verwendung beim Menschen noch nie genehmigt. Die Daten aus den Studien müssen noch geprüft werden, und der Impfstoff ist noch nicht zugelassen, aber theoretisch sollte er sehr wirksam sein.

## [3D-gedruckte Fliesen helfen bei der Wiederbelebung von Korallenbänken in den Küstengewässern von Hongkong (3 Minuten Video)](https://www.scmp.com/video/hong-kong/3109534/3d-printed-tiles-help-revive-coral-beds-hong-kong-coastal-waters/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/tkwIDsWzIQlJ0Rv4s83nlcA9uW_LV0D1tvPnI5WrQbk=167)

 Meeresbiologen und Architekten in Hongkong arbeiteten zusammen, um 3D-gedruckte Tonfliesen zu entwickeln, die das Wachstum von Korallen fördern. Da Korallen keinen Sand mögen, wurden die Tonfliesen so konzipiert, dass sie die Ablagerung von Sedimenten verhindern und eine Oberfläche für das Wachstum der Korallen schaffen. Die Kacheln wurden mit Korallen besiedelt, und nach zwei Monaten waren noch 100 % der Korallen am Leben. Das Team hofft, dass die Fliesen auch für andere Riffe verwendet werden können, die durch Verschmutzung, Fischerei und Bleiche geschädigt sind.

## [Strategien, mit denen ich mein Einkommen als Softwareentwickler verfünffacht habe (6 Minuten Lesedauer)](https://devcareer.elliotbonneville.com//1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/GspwUnKrEWI7FfKTRnLzKlmyItQY_Qbyl73zXVkp7vI=167)

 Wenn Sie Ihr Einkommen als Entwickler erhöhen, werden Sie nicht nur glücklicher sein, sondern auch bessere Arbeit leisten. Dieses Dokument enthält einen groben Überblick über ein Buch, wie Sie Ihre Karriere als Softwareentwickler verbessern können. Das Buch befasst sich damit, wie Sie Ihr Honorar erhöhen können, wie Sie sich selbst vermarkten können, wie Sie Ihren Lebenslauf optimieren können, und vieles mehr. Ein Beispiellebenslauf ist enthalten.

## [Git User Switch (GitHub Repo)](https://github.com/geongeorge/Git-User-Switch/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/242zxx25fRjCTUAXzaOqTv54TklpwfqZMujhBOpvs1E=167)

 Git User Switch ermöglicht es Entwicklern, Benutzer, E-Mail und SigningKey mit Leichtigkeit zu wechseln. Es ist eine GIF-Demo verfügbar, die zeigt, wie es funktioniert.

## [Das fliegende Auto ist da - und es könnte die Welt verändern (9 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/future/article/20201111-the-flying-car-is-here-vtols-jetpacks-and-air-taxis/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/Mg-Aj_l3rgbLNG1mrH3SqUV4RHOmlAiuazPeDHPD1Zg=167)

 Es gibt bereits viele verschiedene Arten von fliegenden Autos auf der Welt. Diese Fahrzeuge haben das Potenzial, die Art und Weise, wie wir pendeln, arbeiten und leben, zu verändern. Dieser Artikel beschreibt mehrere Projekte für fliegende Autos. Die Projekte unterscheiden sich erheblich darin, wie sie das Konzept des fliegenden Autos anwenden. Bevor die Industrie abheben kann, sind noch viele rechtliche Probleme zu lösen, und die Hersteller müssen nachweisen, dass ihr Transportmittel sicher ist. Es hat bereits Vorfälle gegeben, bei denen diese Fahrzeuge gegen Flugrichtlinien verstoßen und möglicherweise Unfälle verursacht haben.

## [Wie die Vereinigten Arabischen Emirate in sechs Jahren eine Marssonde gestartet haben (1 Minute)](https://www.vice.com/en/article/n7vb5x/how-the-united-arab-emirates-launched-a-mars-probe-in-six-years/1/01000175c149fc6d-30dfed3a-dabd-4a21-9a0a-e6ff99442c59-000000/dXhIHP9CEtvmilvxu2MRNnLwtCu55TiGtdvX_4Q-Re0=167)

 Die Vereinigten Arabischen Emirate haben im Juli ihren ersten interplanetaren Orbiter, Hope, zum Mars gestartet. Es dauerte mehr als sechs Jahre, bis die Raumfahrtbehörde der Vereinigten Arabischen Emirate die Sonde, die im Februar auf dem Mars ankommen soll, starten konnte. Hope wird in der Umlaufbahn verbleiben und das marsianische Wettersystem und dessen Schwankungen auf dem Planeten untersuchen. Die Mission ist Teil einer größeren Anstrengung der VAE, die jüngeren Generationen des Landes für MINT-Fächer zu begeistern.

