+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "cells", "cooling", "stem"]
date = 2021-01-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-01-19 - Themen: cells, cooling, stem, edit, lee, reduces"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "cells", "cooling", "stem", "edit", "lee", "reduces", "samsung", "chance", "xp-1"]
title = "Tech NEWS 2021-01-19"
type = "post"

+++

## [Samsungs Top-Manager erhält 30 Monate Haft wegen Bestechung (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/01/samsungs-top-executive-gets-30-months-in-prison-for-bribery//1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/-1vY7J5h45-P44tDRhq5crOlwRoM8rKC0sDy5BnQX3M=176)

 Der Samsung-Chef Lee Jae-yong ist nach der Wiederaufnahme des Verfahrens ins Gefängnis zurückgekehrt. Das neue Urteil reduziert Lees Strafe von 5 Jahren auf 30 Monate Gefängnis. Da er bereits ein Jahr abgesessen hat, muss er nur noch anderthalb Jahre absitzen. Lee wurde beschuldigt, einen Regierungsbeamten bestochen zu haben, um günstige Entscheidungen im Zusammenhang mit der Fusion zweier Samsung-Tochtergesellschaften zu erwirken. Samsung erwirtschaftet zwischen 10 und 20 Prozent des südkoreanischen Bruttoinlandsprodukts, und Führungskräfte von Samsung erhalten seit Jahren Strafmilderungen oder Begnadigungen durch den Präsidenten für ihre Straftaten. Nach dem Tod seines Vorsitzenden Lee Kun-hee im Oktober durchläuft das Unternehmen derzeit eine große Übergangsphase.

## [Das iPhone 13 könnte mit einer neuartigen Dampfkammer-Kühltechnologie ausgestattet sein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.techradar.com/news/iphone-13-could-feature-next-gen-vapor-chamber-cooling-technology/1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/QAhtcHRZrMerp-FnkD4fjeiPpSeFy3XubpvV2tIoCBE=176)

 Gerüchten zufolge soll das iPhone 13 mit einer neuartigen Vapor-Chamber-Kühltechnologie ausgestattet sein. Es wurde bestätigt, dass Apple die Technologie testet, aber es ist nicht klar, ob sie für eine Markteinführung im Jahr 2021 bereit sein wird. Das Kühlsystem ist eine Miniaturversion derjenigen, die in High-End-Gaming-Computern zu finden sind. Eine Flüssigkeit wird durch die vom Gerät erzeugte Wärme verdampft, und die Wärmeenergie verteilt sich dann über das gesamte Gehäuse. Eine verbesserte Kühlung würde die Gefahr einer Überhitzung verringern und möglicherweise höhere Geschwindigkeiten ermöglichen.

## [Verrückt aussehendes Hyperion XP-1 Brennstoffzellen-Hyperauto auf öffentlichen Straßen gesehen (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/roadshow/news/hyperion-xp-1-fuel-cell-hypercar-public-roads-las-vegas/)

 Das wasserstoffbetriebene Hypercar XP-1 von Hyperion hat eine Reichweite von 1.000 Meilen pro Wasserstofftank, 1.500 PS, eine Beschleunigung von 0 auf 100 km/h in 2,2 Sekunden und eine Höchstgeschwindigkeit von 221 km/h. Es sind keine Batterien an Bord, um Energie zu speichern, was das Gewicht reduziert. Da es in diesem Jahr keine CES-Messe gab, beschloss Hyperion, den XP-1 auf dem Vegas Strip auf und ab zu fahren. Das Fahrzeug wird ab 2022 für die Öffentlichkeit erhältlich sein. Bilder und ein Video des Fahrzeugs finden Sie in diesem Artikel.

## [Forscher haben Fettzellen in Stammzellen umgewandelt, um Verletzungen zu reparieren (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theburnin.com/science/researchers-turned-fat-cells-into-stem-cells-repair-injuries-2021-01-14//1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/CIg1QuEasBjTKUk3G4pMYfD-broOk-ji4q866nWSDPc=176)

 Stammzellen haben das Potenzial, viele Krankheiten zu behandeln. Die Quelle dieser Zellen ist seit ihrer Entdeckung umstritten, weshalb Wissenschaftler nach neuen Möglichkeiten suchen, sie ohne Embryonen zu produzieren. Ein australisches Team hat eine Methode entwickelt, um Fettzellen in Stammzellen zu verwandeln, die dann zur Wundheilung eingesetzt werden können. Die Forschung wurde bisher nur an Mäusen durchgeführt. Mit dieser Methode zur Herstellung von Stammzellen wird die Wahrscheinlichkeit von Tumoren im Vergleich zu anderen Methoden verringert. Da körpereigene Zellen verwendet werden, ist die Gefahr einer Abstoßung weitaus geringer. Es muss noch viel geforscht werden, bevor die Technik im klinischen Bereich eingesetzt werden kann.

## [Prozedurale GL JS (GitHub Repo)](https://github.com/felixpalmer/procedural-gl-react/1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/uhhN290tLVZYdhRtTLiz7vLgh_m6fIQH68-A4UcraoE=176)

 Procedural GL JS ist eine Bibliothek zur Erstellung von 3D-Karten im Web. Sie ermöglicht es Entwicklern, Landschaften in Webseiten einzubetten. Procedural GL JS ist schnell und für mobile Geräte optimiert. Eine Demo ist verfügbar.

## [Github Stale Bots: Eine falsche Wirtschaft (2 Minuten Lesezeit)](https://blog.benwinding.com/github-stale-bots//1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/TcFjZ9FHT_HDnQKL2MfVS3jMdU_kk_sJEX8nw2nnU2I=176)

 Ein Stale Bot ist eine Art Bot, der veraltete Issues auf GitHub schließt. Das mag nützlich erscheinen, aber es führt zu Problemen, wenn Issues zu früh geschlossen werden. Teams können am Ende Issues vermissen, und wenn ein Issue gesperrt ist, erstellen die Benutzer am Ende einfach doppelte Issues. Die besten Repos erlauben es Nutzern, zu älteren Issues beizutragen, da dies eine bessere Nutzererfahrung schafft und verhindert, dass Issues unnötig dupliziert werden.

## [Die englischsprachige Wikipedia hatte gerade ihre milliardste Bearbeitung (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/k7appn/the-english-language-wikipedia-just-had-its-billionth-edit/1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/PGt9r79BiqtPVKoM7NwF-f2AD5sSkyx-hzU_rwiwWko=176)

 Wikipedia hat am 12. Januar seine milliardste Änderung erfahren. Die Änderung wurde von einem produktiven Wikipedianer vorgenommen, der mit über 3,9 Millionen Änderungen die höchste Anzahl von Änderungen eines Menschen aufweist. Er basierte auf einem Artikel über Death Breathing, ein 1998 veröffentlichtes Noise-Album. In der Ankündigung sind die Bearbeitungen aus den Anfangsjahren der Wikipedia nicht berücksichtigt, bevor sie auf ihre eigenen Server und Software umgestellt wurde.

## [Ich habe einen 7](https://mashable.com/article/altwork-station-zero-gravity-desk//1/010001771a549185-838d1503-4494-4bcb-884d-b68b9bbaf6ce-000000/NiztLcevJPXBwT1FT90v_Qyw56dEqDz6DlBTTSb7Kxc=176)

600-Dollar-Schreibtisch ausprobiert, mit dem man bei der Arbeit in die Horizontale gehen kann (3 Minuten lesen). Die Signature Altwork Station ist ein hochgradig verstellbarer Schreibtisch, der im Einzelhandel 7.650 $ kostet. Er ermöglicht es dem Benutzer, in einer horizontalen Position zu sitzen, was ihm ein Gefühl der Entspannung und Schwerelosigkeit vermittelt. Er wird mit einer magnetischen Tastatur- und Maushalterung geliefert, andere Hardware ist nicht im Lieferumfang enthalten. Ein einminütiges Video, das die Funktionen des Arbeitsplatzes vorstellt, ist im Artikel verfügbar.

