+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "search", "google", "(3"]
date = 2020-10-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-10-16 - Themen: search, google, (3, users, display, uses"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "search", "google", "(3", "users", "display", "uses", "video", "plasma", "build", "around"]
title = "Tech NEWS 2020-10-16"
type = "post"

+++

## [Google bringt eine Reihe von Such-Updates auf den Markt (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/10/15/google-launches-a-slew-of-search-updates//1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/XcjKYIdw7Nfw0iP6dhLiiuq2MmmKbPfROWGVfji1DrE=163)

 Google hat mehrere Verbesserungen veröffentlicht, die KI nutzen, um seine Suchmaschine, Google Lens und andere suchbezogene Tools zu verbessern. Nutzer können jetzt Songs summen, damit Google Assistant den Namen des Songs findet. Die Funktion "Meinten Sie" wurde verbessert und verwendet nun ein tiefes neuronales Netz mit 680 Millionen Parametern, um den Kontext besser zu verstehen. Die Suche ist nun mit verschiedenen Datenquellen integriert, so dass Nutzer direkt aus der Suchleiste heraus Diagramme mit bestimmten Daten erstellen können. Das System verweist nun auf bestimmte Absätze in Artikeln, die die Fragen der Nutzer beantworten. Die erweiterte Suche ist auch für Videos verfügbar. Google Lens kann jetzt Texte vorlesen und Gleichungen lösen. Karten können nun Informationen über Menschenmengen in AR anzeigen. Weitere Details finden Sie in dem Artikel, zusammen mit einer 36-minütigen Präsentation von Google über die Updates.

## [Das ist das Spatial Reality Display von Sony, das Sie im November für 5](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2020/10/15/21518679/sony-spacial-reality-display-hands-on-holographic-elf-sr1/1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/RgXmdJeiw7S_ZU3i6xsJhVG1CdxxwAqF1y6bWloTYCM=163)

000 Dollar kaufen können (3 Minuten lesen). Das Spatial Reality Display von Sony ist ein holografisches Display mit einem 15,6-Zoll-4K-Bildschirm, einer Kamera, einem Lautsprechersystem und der Möglichkeit, digitale Objekte und Designs in einem 3D-Raum zu platzieren. Es verwendet eine Kombination aus einer Hochgeschwindigkeitskamera zur Gesichts- und Augenerkennung, Echtzeit-Algorithmen und Lentikularlinsen, die ein klareres Bild als alle bisherigen holografischen Displays liefern. Sony hat ein SDK sowohl für Unreal als auch für Unity veröffentlicht. Es ist ein 3-minütiges Video verfügbar, das das Display zeigt, aber es ist schwierig, den Effekt auf einem Bildschirm zu sehen.

## [4000° PLASMA LIGHTSABER BUILD (RETRACTABLE BLADE!) (18 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=xC6J4T_hUKg/1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/PtXtv5bAdmK3gKpDDYBKIE-97_Dmu83oWciV_n4Hqt4=163)

 Dieses Video begleitet das Hacksmith-Team beim Bau eines echten Plasma-Protosäbels. Für ein echtes Lichtschwert bräuchte man einen winzigen tragbaren Kernreaktor, um es mit Energie zu versorgen, was im Moment einfach nicht möglich ist. Der Rucksack verwendet LPG-Treibstoff, der aufgrund seiner Energiedichte 50 Mal mehr Energie pro Kilogramm liefert als ein Li-Po-Akku. Er verwendet eine Reihe von Laminarstromdüsen, um das für einen Plasmastrahl erforderliche hochkonzentrierte Gas zu erzeugen. Der resultierende Strahl brennt bei etwa 4000 Grad Celsius. Seine Farbe kann sich ändern, je nachdem, welche Salze mit dem Gas verbrannt werden. Das Folgevideo, das zeigt, wie das Team das Protosaber zum Schneiden von Gegenständen verwendet, ist jetzt verfügbar.

## [Glühende" Bärtierchen zeigen hohe Resistenz gegen tödliche UV-Strahlung (4 Minuten)](https://interestingengineering.com/glowing-tardigrade-shows-high-resistance-to-lethal-levels-of-uv-radiation/1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/oteAyVp0xt0k1ApmnY6mdhBGDDHdUwbip4KfhwxCnbc=163)

 Bärtierchen sind mikroskopisch kleine Tiere mit einer unglaublichen Widerstandsfähigkeit gegen Strahlung, Austrocknung, Kälte und sogar das Vakuum des Weltraums. Es gibt etwa 1.300 bekannte Bärtierchenarten, die überall auf der Erde vorkommen. Eine neu entdeckte Bärtierchenart verfügt über eine natürliche Fluoreszenz, die unter ultraviolettem Licht blau leuchtet. Das Licht schirmt die Bärtierchen vor der bekanntermaßen tödlichen UV-Strahlung ab. Den Wissenschaftlern ist es gelungen, diese Fähigkeit auf andere Bärtierchenarten zu übertragen.

## [MicroK8s (GitHub Repo)](https://github.com/ubuntu/microk8s/1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/S8IV_z2jPRsM-7LPmfmynTrkOPS4nPkgqRFb_9gmc9w=163)

 MicroK8s ist ein vollständig konformes, leichtgewichtiges Kubernetes mit einem Paket, das auf 42 Linux-Varianten funktioniert. Es ist klein, einfach, sicher, aktuell und umfassend. MicroK8s ist perfekt für Entwickler-Workstations, IoT, Edge und CI

## [Malware-Quellcode (GitHub Repo)](https://github.com/vxunderground/MalwareSourceCode/1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/f1g0bm_WcT9tOIAaoVq-1BrO2JZuYjSOiVYvGCbSCjg=163)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Malware-Quellcode für eine Vielzahl von Plattformen in verschiedenen Programmiersprachen. Nicht der gesamte Code ist kommentiert. Zu den Programmiersprachen gehören Java, PHP, Perl, Python und Ruby.

## [Eine Debitkarte aus Holz (3 Minuten Lesezeit)](https://blog.ecosia.org/treecard-debitcard//1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/9xUfOKxKxQEM2Q84iAccZEvXq5LcWYUQxPbl6LyDqS8=163)

 TreeCard ist die neue kostenlose Debitkarte von Ecosia. Ecosia wird 80 % der mit den Karten erzielten Gewinne für die Pflanzung von Bäumen in seinen 38 Aufforstungsprojekten verwenden. Die Karten werden aus nachhaltig beschafftem FSC-Kirschholz hergestellt. Aus einem einzigen Baum können 300.000 Karten hergestellt werden, wodurch der Bedarf an Plastik verringert wird. Die TreeCard-App verfolgt die Ausgaben und ermöglicht es den Nutzern, Rechnungen aufzuteilen. Anmeldungen für einen frühen Zugang sind jetzt möglich.

## [Stripe kauft das nigerianische Unternehmen Paystack, um in Afrika zu expandieren (3 Minuten Lesezeit)](https://qz.com/africa/1917940/stripes-buys-nigerias-paystack-for-africa-expansion//1/0100017530e18204-ea7a8dc5-ce83-430f-9577-5af29d2499e9-000000/jNGXGAmmXQDDCGuQHLdRCVFm0e5DrF0U5ALBJz3XWmw=163)

 Stripe hat das nigerianische Zahlungs-Startup Paystack übernommen. Der Wert der Übernahme wurde nicht bekannt gegeben, doch wird der Wert des Deals auf über 200 Millionen Dollar geschätzt. Beide Unternehmen werden weiterhin separat operieren. Paystack ermöglicht es Nutzern, Online-Zahlungsgateways einzurichten, um Kredit- und Debitkartenzahlungen zu akzeptieren. Die nigerianische Polizei hat es wegen Online-Betrugs auf junge Tech-Mitarbeiter im Land abgesehen. Ihr Vorgehen wurde jedoch häufig kritisiert, da sie häufig Menschen erpresst haben, die versuchten, wertvolle Startups aufzubauen.

