+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "users", "cuda", "cannabis"]
date = 2021-11-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-11-23 - Themen: users, cuda, cannabis"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "users", "cuda", "cannabis", "(2", "used", "project"]
title = "Tech NEWS 2021-11-23"
type = "post"

+++

## [Android Messages Update verarbeitet Apple iMessage Reaktionen richtig (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/22/22796112/google-android-messages-imessage-emoji-reactions-formatting)

 Google Messages auf Android kann jetzt Emoji-Reaktionen, die von der Messages-App des iPhones gesendet werden, korrekt anzeigen. Vor dem Update wurde Android-Nutzern eine separate Textnachricht angezeigt, wenn sie eine Emoji-Reaktion erhielten. Die Emojis werden unter Android manchmal anders dargestellt. Die Funktion befindet sich noch in der Einführungsphase, sodass sie möglicherweise noch nicht für alle Nutzer verfügbar ist. Ein Screenshot eines Chats mit Emoji-Reaktionen auf Android ist im Artikel verfügbar.

## [Der Walmart-Drohnen-Lieferdienst bringt Ihre Bestellungen aus der Luft (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/tech/computing/walmart-drone-delivery-service-will-bring-your-orders-by-air/)

 Walmart hat sich mit DroneUp zusammengetan, um Kunden innerhalb eines Radius von 1,15 Meilen von einer Basis in Farmington, Arkansas, per Drohne zu beliefern. Die Kunden können diesen Service sieben Tage die Woche von 8 bis 20 Uhr nutzen. Flugingenieure werden die Drohnen steuern, um sicherzustellen, dass die Bestellungen sicher ankommen. Der Dienst wird in den kommenden Monaten auf weitere Gebiete ausgeweitet.

## [Das vollelektrische Flugzeug von Rolls-Royce bricht den Rekord mit einer Höchstgeschwindigkeit von 387,4 MPH (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/rolls-royces-all-electric-airplane-hits-a-record-3874-mph-top-speed-082803118.html)

 Die "Spirit of Innovation" von Rolls-Royce, ein mit einem Elektromotor angetriebenes Flugzeug der alten Schule, hat eine Höchstgeschwindigkeit von 387,4 km/h erreicht und damit den Geschwindigkeitsrekord für Elektroflugzeuge gebrochen. Elektroflugzeuge sind noch nicht praxistauglich, da die Batterien 50 Mal weniger Energie haben als Kerosin, aber sie könnten für Kurzstrecken eingesetzt werden. Das in dem Flugzeug von Rolls-Royce verwendete Batteriepaket ist das leistungsstärkste, das je für den Antrieb eingesetzt wurde. Ein Bild des Flugzeugs finden Sie in dem Artikel.

## [Gefrierbares Hydrogel bietet eine wiederverwendbare Alternative zu Eiswürfeln (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/materials/reusable-jelly-ice-cubes/)

 Ein Team der University of California-Davis hat Gelee-Eiswürfel aus Hydrogel hergestellt, die bei jeder Temperatur ihre Form behalten. Das Hydrogel besteht zu 10 Prozent aus organischer Gelatine und zu 90 Prozent aus Wasser. Die Würfel können in jede beliebige Form und Größe geschnitten und wie normale Eiswürfel verwendet werden, mit dem Unterschied, dass sie nicht schmelzen, wenn sie auftauen. Jeder Würfel kann bis zu 12 Mal wiederverwendet werden, ohne dass er beschädigt wird, und er kann kompostiert werden, sobald er weggeworfen wird.

## [Das Rust CUDA Projekt (GitHub Repo)](https://github.com/RDambrosio016/Rust-CUDA)

 Das Rust CUDA Project ist ein Ökosystem von Bibliotheken und Tools zum Schreiben und Ausführen von GPU-Code in Rust. Es zielt darauf ab, Rust zu einer Tier-1-Sprache für extrem schnelles GPU-Computing unter Verwendung des CUDA-Toolkits zu machen. Dieses Repository enthält Bibliotheken und Werkzeuge, um CUDA mit Rust nutzbar zu machen, mit Kisten für alle Ecken des CUDA-Ökosystems.

## [Beartype (GitHub Repo)](https://github.com/beartype/beartype)

 Beartype ist ein PEP-kompatibler Laufzeit-Typ-Prüfer für reines Python. Es bringt statische Typisierung in Python und bewahrt gleichzeitig die permissiven Vorteile der Duck-Typisierung. Beartype kann verwendet werden, um die Qualität von Python-Code über das hinaus sicherzustellen, was Tests allein gewährleisten können.

## [Kaufen Sie die Verfassung" Nachwehen: Alle sind sehr wütend, verwirrt, verlieren viel Geld, streiten, weinen usw](https://www.vice.com/en/article/qjb8av/constitutiondao-aftermath-everyone-very-mad-confused-losing-lots-of-money-fighting-crying-etc)

 (11 Minuten gelesen). ConstitutionDAO sammelte 40 Millionen Dollar, um eine Originalkopie der Verfassung zu kaufen, scheiterte aber. Aufgrund der hohen Gebühren werden viele Investoren des Projekts ihre Investitionen verlieren. Das Verwaltungsteam traf mehrere umstrittene Entscheidungen, die dann wieder rückgängig gemacht wurden, was in der Community für Chaos sorgte. Obwohl das Projekt ein Fiasko war, sehen viele es als Erfolg an, da die DAO es den Menschen ermöglichte, in einer Auktion gegen einen Hedgefonds-CEO anzutreten.

## [Uber-Eats-Nutzer in Ontario können jetzt Cannabis über die App kaufen (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/uber-eats-ontario-canada-cannabis-order-pickup-tokyo-smoke-161959413.html)

 UberEats-Nutzer in Ontario können jetzt Cannabis bei Tokyo Smoke bestellen, nur für Abholer. Die Nutzer müssen ihr Alter bestätigen, bevor sie einen Kauf tätigen können, und im Geschäft wird ein Ausweis verlangt. Uber hat noch nicht bestätigt, ob es den Kauf von Cannabis auch in anderen Gebieten anbieten wird oder ob es eventuell auch eine Lieferung anbieten wird. Der Schritt zielt auf den illegalen Cannabismarkt, der 40 Prozent aller nicht-medizinischen Cannabisverkäufe in Kanada ausmacht.

