+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2021-02-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-02-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-02-06



### [Googles neuestes Pixel-exklusives Feature ist die Fähigkeit, die Herz- und Atemfrequenz nur mit den vorhandenen Kameras zu verfolgen](//arstechnica.com/gadgets/2021/02/google-pixel-phones-will-soon-track-heart-rate-using-only-the-camera/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[arstechnica.com/gadgets/2021/02/google-pixel-phones-will-soon-track-heart-rate-using-only-the-camera/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//arstechnica.com/gadgets/2021/02/google-pixel-phones-will-soon-track-heart-rate-using-only-the-camera/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Einige Samsung-Telefone können schon seit einiger Zeit die Herzfrequenz messen, aber sie verwenden dafür einen speziellen Sensor. Pixel-Nutzer werden in der Lage sein, ihre Herzfrequenz zu messen, indem sie einen Finger auf die Rückkamera ihres Telefons legen, und sie werden in der Lage sein, ihre Atemfrequenz mit der Selfie-Kamera zu messen. Google behauptet, dass der Herzfrequenzsensor bis auf zwei Prozent genau ist, aber er hat keine FDA-Zulassung für eine der neuen Funktionen.


### [23andMe wird über eine Special Purpose Acquisition Company (SPAC) an die Börse gehen, die von Richard Branson unterstützt wird](//www.theverge.com/2021/2/4/22266661/genetic-health-23andme-public-spac-richard-branson?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.theverge.com/2021/2/4/22266661/genetic-health-23andme-public-spac-richard-branson?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.theverge.com/2021/2/4/22266661/genetic-health-23andme-public-spac-richard-branson?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Der Deal bewertet 23andMe mit 3,5 Milliarden Dollar. Es wird erwartet, dass die Transaktion im zweiten Quartal abgeschlossen wird, wonach das Unternehmen an der New Yorker Börse gehandelt wird. SPACs sind im letzten Jahr immer beliebter geworden, da sie im Vergleich zu traditionellen Börsengängen als risikoärmere Option angesehen werden und neuen Unternehmen Zugang zu größeren Kapitalbeträgen bieten. Mit den Mitteln aus dem Verkauf kann 23andMe in die Entwicklung von Therapeutika expandieren.


### [Forscher haben eine Powerpaste auf Magnesiumbasis entwickelt, die Wasserstoffenergie mit der zehnfachen Dichte einer Lithiumbatterie speichert](//newatlas.com/energy/powerpaste-hydrogen-fuel-paste/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[newatlas.com/energy/powerpaste-hydrogen-fuel-paste/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//newatlas.com/energy/powerpaste-hydrogen-fuel-paste/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


DiePowerpaste ist bei Temperaturen bis zu 250 Grad Celsius vollkommen stabil. Sie reagiert mit Wasser und setzt dabei Wasserstoff frei, der dann zur Erzeugung von elektrischem Strom genutzt werden kann. Die Hälfte des freigesetzten Wasserstoffs stammt aus dem Wasser, mit dem sie reagiert. Die Paste macht die Nutzung von Wasserstoffstrom deutlich komfortabler.


### [Apple plant Berichten zufolge die Veröffentlichung eines VR-Geräts mit zwei ultrahochauflösenden 8K-Displays für 3.000 US-Dollar](//9to5mac.com/2021/02/04/apple-mixed-reality-headset/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[9to5mac.com/2021/02/04/apple-mixed-reality-headset/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//9to5mac.com/2021/02/04/apple-mixed-reality-headset/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Es wird mit mehr als einem Dutzend Kameras ausgestattet sein, um Handbewegungen zu verfolgen und dem Benutzer Videos aus der realen Welt zu zeigen. Die Displays werden über Eye-Tracking-Technologie verfügen, um zu erkennen, wohin der Benutzer schaut und die Auflösung in anderen Bereichen des Displays zu verringern.


### [Dieser Blog-Beitrag untersucht den künstlerischen Prozess von GitHub und wie er im neuen Website-Design von GitHub eingesetzt wurde](//github.blog/2021-02-04-how-we-illustrate-at-github/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[github.blog/2021-02-04-how-we-illustrate-at-github/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//github.blog/2021-02-04-how-we-illustrate-at-github/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Das Team begann mit der Geschichte, die die verwendeten Zeichen, Farben und andere Aspekte des Designs beeinflusste. Die Git-Linien wurden als gemeinsame Form in den Entwürfen verwendet, da dieses Symbol am besten repräsentiert, wie GitHub arbeitet. Die Mischung aus Kunst, Design und Technik stellt eine neue Art und Weise dar, die Markengeschichte von GitHub zu erzählen.Konzeptillustrationen aus dem Designprozess sind im Artikel verfügbar.


### [Kredis (Keyed Redis) ermöglicht es Entwicklern, mit höherwertigen Typen und Datenstrukturen als zusammenhängende Objekte zu interagieren, statt als isolierte prozedurale Befehle](//github.com/rails/kredis?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[github.com/rails/kredis?utm_source=3Dtldrnewsletter](//github.com/rails/kredis?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Diese Strukturen auf höherer Ebene können als Attribute innerhalb von Active Models und Active Records unter Verwendung einer deklarativen DSL konfiguriert werden. Beispiele werden im Repository bereitgestellt.


### [The Great Suspender, eine beliebte Chrome-Erweiterung, die geöffnete Tabs, die eine Weile nicht verwendet wurden, automatisch anhängt, wurde aus dem Chrome Web Store von Google entfernt](//www.androidpolice.com/2021/02/04/google-remotely-disables-the-great-suspender-chrome-extension-after-malware-accusations/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[www.androidpolice.com/2021/02/04/google-remotely-disables-the-great-suspender-chrome-extension-after-malware-accusations/?utm_source=3Dtldrnewsletter](//www.androidpolice.com/2021/02/04/google-remotely-disables-the-great-suspender-chrome-extension-after-malware-accusations/?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Anscheinend gab es einige skizzenhafte Änderungen, als die Erweiterung letztes Jahr den Besitzer wechselte. Google warnt davor, dass die Erweiterung gefährlich ist und Malware enthalten könnte. Die Erweiterung war Open Source und es gab seit Monaten keine Änderungen in ihrem GitHub-Repository. Die letzten paar Versionen wurden nicht im Repository veröffentlicht.


### [Der Einsatz von KI bei Domino ist ziemlich bemerkenswert, wenn man bedenkt, dass das Unternehmen in die Kategorie der Unternehmen fällt, die KI am seltensten einsetzen](//towardsdatascience.com/the-pizza-chain-that-became-an-ai-front-runner-a0e297320cf6?utm_source=3Dtldrnewsletter)


[towardsdatascience.com/the-pizza-chain-that-became-an-ai-front-runner-a0e297320cf6?utm_source=3Dtldrnewsletter](//towardsdatascience.com/the-pizza-chain-that-became-an-ai-front-runner-a0e297320cf6?utm_source=3Dtldrnewsletter)


Das Unternehmen hat die Technologie implementiert, ohne die alten Prozesse komplett zu ersetzen. Die Pizza wird durch eine Mensch-KI-Kollaboration zubereitet, wobei die KI die Qualität des Essens sicherstellen kann. Einige Filialen bieten jetzt eine automatisierte Lieferung an, bei der ein KI-gesteuertes Fahrzeug das Essen an einen Kunden liefert, der das Essen mit einem PIN-Code aus dem Fahrzeug abholen kann. Domino's Ansatz zur Implementierung von KI in seinem Geschäft kann ein hilfreicher Leitfaden für andere Unternehmen sein, die das Gleiche tun wollen.