+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-06



### [Der Software Engineering CareerTrack ist so strukturiert, dass er in Ihr Leben passt und Ihnen garantiert einen Job vermittelt](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


[www.tldrnewsletter.com/sponsor](//www.tldrnewsletter.com/sponsor)


Lernen Sie die Fähigkeiten, nach denen Arbeitgeber suchen, indem Sie die notwendigen Fähigkeiten, Erfahrungen und das Portfolio aufbauen, die erforderlich sind, um eine Rolle im Software-Engineering zu bekommen. Lernen Sie noch heute.


### [Microsoft hat angekündigt, dass es die Muttergesellschaft von Bethesda Softworks, ZeniMax Media, aufkaufen wird](//arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/)


[arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/](//arstechnica.com/gaming/2020/09/microsoft-purchases-bethesda-softworks-in-industry-changing-acquisition/)


Die Übernahme kostete Microsoft 7,5 Milliarden Dollar. Elder Scrolls Online wird weiterhin genau so unterstützt werden, wie es war. Bethesda arbeitet derzeit an zwei der größten PS5-Konsolen-Exklusivrechte für das kommende Jahr. Das gesamte Spieleangebot von Bethesda wird Teil des Xbox Game Passes sein. Microsoft hat in den letzten Jahren eine Reihe von Spielestudios gekauft, darunter Double Fine, Undead Labs, Playground Games, Ninja Theory, Compulsion Games und ObsidianEntertainment.


### [Amazon Sidewalk ist ein Netzwerk- und Ortungssystem, das Smarthome-Geräte und andere Amazon-Produkte über Bluetooth Low Energy verbindet](//www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking)


[www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking](//www.theverge.com/2020/9/21/21448926/amazon-sidewalk-ring-echo-tile-wifi-mesh-ble-location-tracking)


Es verwandelt Geräte wie Smart Lights in Netzwerkbrücken und ermöglicht es dem System, die ungefähre Position eines Geräts auf der Grundlage seines Kontakts mit anderen Sidewalk-fähigen Geräten zu triangulieren. Sidewalk wird dazu beitragen, die Einrichtung der Geräte zu vereinfachen, den Arbeitsbereich der Geräte zu erweitern und die Geräte dabei zu unterstützen, online und auf dem neuesten Stand zu bleiben. Es gibt einige Sicherheitsfunktionen, die verhindern, dass unbefugte Benutzer Daten sammeln. Amazon ist aktiv auf der Suche nach externen Gerätepartnern für das Projekt. Ein Link zu einer Liste von Sidewalk-kompatiblen Geräten ist im Artikel verfügbar.


### [Die Banken sind verzweifelt bemüht, die Mitarbeiter wieder ins Büro zu holen, insbesondere für regulatorisch sensible Aufgaben wie den Handel](//arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1)


[arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1](//arstechnica.com/information-technology/2020/09/traders-set-to-don-virtual-reality-headsets-in-their-home-offices/?comments=3D1)


Die Pandemie führt jedoch dazu, dass viele Mitarbeiter vor der Benutzung öffentlicher Verkehrsmittel zurückschrecken. Deshalb experimentieren Banken wie UBS mit dem Einsatz von Microsoft HoloLenses, um die Erfahrung der Arbeit in einem überfüllten Handelsparkett nachzustellen. Viele Banken haben versucht, ihre Mitarbeiter zu ermutigen, wieder ins Büro zurückzukehren, aber Ausbrüche von Pandemien haben die Mitarbeiter gezwungen, nach Hause zurückzukehren. Die Citigroup entwickelte vor vier Jahren ein Anaugmented-Reality-Workstation-System, das 3D-Hologramme und Echtzeit-Finanzdaten kombinierte. Das System wurde aufgrund der technischen Grenzen nie implementiert.


### [Bei der Gittereinschlussfusion handelt es sich um eine Art der Fusion, die in thenarrow-Kanälen zwischen den Atomen stattfindet und zu einem Goldlöckchen-Effekt führt, bei dem die Atome weder unterkühlt noch überhitzt werden, sondern eine Fusionsenergie erreichen](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/)


[www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/](//www.popularmechanics.com/science/energy/a34096117/nasa-nuclear-lattice-confiment-fusion/)


Die zur Einleitung der Fusion erforderliche Energie ist wesentlich geringer, wenn die Atome im Atomgitter eines anderen Elements dicht gepackt sind. Andere Methoden zur Einleitung der Fusion erfordern geringere Temperaturen, die weiterhin logistische Probleme verursachen. Die Wissenschaftler werden einen Weg finden müssen, die Rate der Atomreaktionen um ein Vielfaches zu erhöhen, bevor die Fusion unter Gittereinschluss praktisch durchführbar ist.


### [Auf dieser Website können Benutzer ein Quadrat auf zwei 6x6-Rasterfeldern platzieren, und ein entsprechender Würfel erscheint im 3D-Raum, um das Muster der Raster mit den Schatten an der Wand abzugleichen](//sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1)


[sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1](//sombras.app/?a=3DzFC=3Dl.&b=3DJJJJJJ&fill=3D1)


Die Benutzer können die Farbe der Lichter ändern, wählen, ob mehr oder weniger Würfel angezeigt werden sollen, und sie können auch ein Modell aufnehmen, um die Würfel herumfliegen zu lassen. Das Design kann freigegeben oder auf der Festplatte gespeichert werden.


### [How to eat TensorFlow2 in 30 Tagen ist ein Buch, das darauf abzielt, die Lernschwierigkeiten beim Erlernen von TensorFlow für Studenten und Forscher zu verringern](//github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days)


[github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days](//github.com/lyhue1991/eat_tensorflow2_in_30_days)


Es stellt die in den offiziellen Dokumenten von TensorFlowin enthaltenen Informationen auf einfache Weise dar. Vor der Lektüre dieses Buches werden Grundkenntnisse des maschinennahen Lernens und Erfahrung mit der Modellierung mit Keras oder Tensorflow empfohlen.


### [Trevor Milton ist aus dem Vorstand von Nikola zurückgetreten](//www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton)


[www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton](//www.theverge.com/2020/9/21/21448729/nikola-electric-hydrogen-truck-fraud-allegations-executive-chairman-founder-trevor-milton)


Milton wird durch Stephen Girsky, einen ehemaligen stellvertretenden Vorsitzenden vonGM , ersetzt. Die Nikola-Aktien sind im vorbörslichen US-Handel um 22 Prozent gefallen. Nachdem GMan angekündigt hatte, dass es eine 11-prozentige Beteiligung an Nikola übernehmen würde, veröffentlichte das Leerverkaufsunternehmen Hindenburg Research einen Bericht, in dem Nikola beschuldigt wurde, seine Fortschritte in der Technologie zu übertreiben. Nikola hatte vor kurzem ein Video veröffentlicht, das einen seiner Lastwagen zeigt, der einen Hügel hinunterfährt, aber Hindenburg behauptet, dass das Video inszeniert war. Berichten zufolge führen die Securities and Exchange Commission und das US-Justizministerium Ermittlungen gegen das Unternehmen durch.


### [Block für Block ist ein Joint Venture von UN, Microsoft und Mojang zur Verbesserung marginalisierter Gebiete durch aktive Beteiligung von Gemeindemitgliedern an öffentlichen Projekten](//restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/)


[restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/](//restofworld.org/2020/rebuilding-gaza-with-minecraft/)


Mehr als 17.000 Menschen haben in rund 100 verschiedenen Ländern an Block byBlock-Initiativen teilgenommen. Bei einem der Projekte in Gaza ging es darum, einer Gruppe von Bürgern dabei zu helfen, einen Gemeinschaftsgarten in Minecraft zu entwerfen und zu bauen. Der Entwurf wurde später in die Realität umgesetzt und in den Gemeinschaftsgarten Az-Zawayda umgewandelt, der am 31. Dezember 2018 eröffnet wurde. Die Stiftung Block für Block führt weiterhin Hilfsprojekte in vielen Ländern durch.