+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "app", "able", "device"]
date = 2020-08-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-08-27 - Themen: app, able, device, fortnite, apple, august"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "app", "able", "device", "fortnite", "apple", "august", "feature", "live", "virtual", "many"]
title = "Tech NEWS 2020-08-27"
type = "post"

+++

## [Elon Musk verspricht die Vorführung eines funktionierenden Neuralink-Geräts am Freitag (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/26/21402240/neuralink-august-2020-event-brain-machine-interface-working-demonstration/1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/ydZcAcgLg4WV2vaGWlnGaZNX2bzJq2cR9Y-WGV72iDk=156)

 Neuralink wird am 28. August ein funktionierendes Gerät vorführen. Bei dem Gerät wird es sich wahrscheinlich um eine Gehirn-Maschine-Schnittstelle handeln. Elon Musk hat für die Veranstaltung auch eine Vorführung von Neuronen versprochen, die in Echtzeit feuern. Das Ziel von Neuralink ist es, auf nicht-invasive Weise eine Verbindung zum Gehirn herzustellen, um das menschliche Gehirn mit der KI zu verschmelzen. Ein spezieller Roboter wurde entwickelt, um die Technologie des Unternehmens mit dem Gehirn zu verbinden. Die zweite Generation des Roboters wird auf der Veranstaltung vorgestellt.

## [Spotify entwickelt eine Funktion für "virtuelle Veranstaltungen" (5 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/08/26/spotify-is-developing-a-virtual-events-feature//1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/CiIVbJ0xTJbziA2atYmCW-DeIROgKajLM6F24qlfkOg=156)

 Spotify führt eine Funktion ein, die Künstler mit ihren Fans durch virtuelle Live-Musik-Events mit Eintrittskarten verbindet. Live-Auftritte sind eine wichtige Einnahmequelle für Musiker, und viele Künstler hatten in diesem Jahr Schwierigkeiten, aufzutreten, da Live-Veranstaltungen aufgrund gesundheitlicher Bedenken abgesagt oder verboten wurden. Spotify arbeitet bereits mit großen Ticketing-Partnern zusammen, von denen viele virtuelle Veranstaltungen als Möglichkeit nutzen, ihr Geschäft während der Pandemie weiterzuführen. Der Artikel enthält einen Screenshot, der ein bevorstehendes virtuelles Event für den Künstler BTS am 19. September zeigt.

## [Der Enkel von Jacques Cousteau will die internationale Raumstation des Meeres bauen (15 Minuten Lesedauer)](https://www.smithsonianmag.com/innovation/jacques-cousteaus-grandson-wants-to-build-international-space-station-of-the-sea-180975635//1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/QX0jTfNkruevZC3aXWy7Oz-mfN7mbP-JDFR0-d7Ey70=156)

 Jacques Cousteau war ein legendärer Entdecker und Ozeanograph, der vor mehreren Jahrzehnten eine Reihe von Unterwasser-Habitat-Missionen leitete. Sein Enkel Fabien leitet ein Projekt zum Bau der größten Unterwasserforschungsstation der Welt. Proteus wird in einer Tiefe von 60 Fuß in einem Gebiet vor der Küste von Curaçao liegen. Die Station wird es den Wissenschaftlern ermöglichen, den Ozean 10 bis 12 Stunden am Tag zu erforschen und dabei ständig Zugang zu tieferen Gewässern zu haben. Taucher, die sich in Proteus aufhalten, können sich für unbestimmte Zeit in Unterwasserlebensräumen aufhalten, ohne eine Dekompressionskrankheit zu riskieren. Proteus wird über eine Öffnung am Boden des Habitats verfügen, durch die die Taucher über eine Druckkammer ein- und aussteigen können. Der Bau der Struktur wird viele Herausforderungen mit sich bringen und schätzungsweise 135 Millionen Dollar kosten.

## [Zum ersten Mal ist es gelungen, Menschen in Biostase zu versetzen (5 Minuten Lesezeit)](https://www.scientiststudy.com/2019/11/for-first-time-humans-have-been-placed.html/1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/rqGt3gXhAxBUeRdxaYy0u6zCnauqa1AzQxEdEwDP9hk=156)

 Wissenschaftlern ist es zum ersten Mal gelungen, Menschen in Biostase zu versetzen, indem sie das Blut einer Person durch eine sehr kalte Kochsalzlösung ersetzten und den Körper der Person schnell auf etwa 10 bis 15 Grad Celsius abkühlten. Die Technik wurde entwickelt, um Ärzten mehr Zeit für die Behandlung von Patienten mit akuten Traumata zu geben. Wenn der Körper in Biostase versetzt wird, werden alle chemischen Reaktionen verlangsamt oder gestoppt, was bedeutet, dass die Körperzellen weniger Sauerstoff benötigen. Es ist nicht bekannt, wie lange der Mensch sicher in Biostase bleiben kann.

## [ARWES (Website)](https://arwes.dev//1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/ipdJz_9bdjVYsyKHLYkSE50roalfb_KBt-HgHIU3CZ8=156)

 Arwes ist ein Web-Framework für die Erstellung von Benutzeroberflächen im Science-Fiction- und Cyberpunk-Stil für Webanwendungen. Es ist auf React, JSS, Anime und Howler aufgebaut. Die Website selbst ist eine Demo.

## [Ztext (Website)](https://bennettfeely.com/ztext//1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/FIM6IzFNZi-Ozpf2rotJfSp_AD-KJTxNe528_v4qBgM=156)

 Ztext erstellt 3D-Typografie für jede Website und Schriftart mit HTML-Attributen oder JavaScript. Ztext lässt sich leicht mit CSS-Animationen und -Übergängen integrieren. Ztext funktioniert für SVG, Emoji und Bilder. Beispiele sind auf der Website zu finden.

## [Fortnite wird morgen wegen des Streits zwischen Epic und Apple in zwei verschiedene Spiele aufgeteilt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/26/21402547/fortnite-epic-games-apple-ios-macos-two-different-games/1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/zDfArUq5Ezmg3PgE2ven92hQyKequGEsgn92rsDglq4=156)

 Fortnite-Spieler auf iOS oder macOS werden die neue Staffel nicht spielen können, wenn sie erscheint, da das Spiel immer noch aus Apples App Store verbannt ist. Ein Richter hat Apple erlaubt, Fortnite aus dem App Store zu nehmen, hat aber Apple daran gehindert, alle Entwicklerkonten von Epic zu entfernen, einschließlich des Kontos, das mit der Unreal Engine von Epic verbunden ist. Jedes Apple-Gerät, auf dem Fortnite bereits installiert ist, kann die App weiterhin ausführen, wird aber keine Updates dafür erhalten können. Eine Gerichtsanhörung am 28. September wird eine endgültige Entscheidung in diesem Fall treffen. Apple hat erklärt, dass es Fortnite wieder in den App Store aufnehmen wird, wenn Epic die Richtlinien des App Store einhält.

## [Belarus hat das Internet abgeschaltet](https://gizmodo.com/belarus-turned-off-the-internet-its-citizens-hot-wired-1844853575/1/010001742f651f62-954020c6-4f7d-429d-9f29-e43a55b3eb32-000000/Jo9h9adJhVjMeOEoVxsX2r8B8UltUv6EHAAZIzYZIzU=156)

 Seine Bürger haben es kurzgeschlossen (9 Minuten lesen). Weißrussland, die letzte Diktatur Europas, war Anfang August 72 Stunden lang und am 26. August noch einmal für eine Stunde fast vollständig vom Netz. Die Ausfälle wurden genutzt, um die Kommunikation in dem protestierenden Land zu stören. Die verschlüsselte Chat-App Telegram wurde häufig genutzt, um Informationen zu verbreiten und Proteste im Land zu organisieren. Die Proteste begannen, nachdem der Führer des Landes behauptet hatte, die Wahlen mit einem Erdrutschsieg gewonnen zu haben. Während die Regierung behauptete, das Internet sei aufgrund von DDoS-Angriffen auf die Regierungsinfrastruktur zusammengebrochen, ergaben Untersuchungen, dass das Internet stattdessen über eine Methode namens Deep Packet Inspection (DPI) zusammenbrach. Telegram war in der Lage zu funktionieren, da DPI-Angriffe auf Domains abzielen und Telegram IP-Adressen verwendet.

