+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "apple", "senior", "launch"]
date = 2020-09-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-14 - Themen: apple, senior, launch, series, games, ipad"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "apple", "senior", "launch", "series", "games", "ipad", "event", "time", "different", "lab-grown"]
title = "Tech NEWS 2020-09-14"
type = "post"

+++

## [Was man von Apples "Time Flies"-Event erwarten kann: Apple Watch Series 6, ein überarbeitetes iPad Air und mehr (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/9/13/21430669/apple-time-flies-event-watch-series-6-ipad-air-rumors/1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/MEaFimPkG7n2Ry8yUL5IxgYGdDH-19UrGp3_ApS0IsQ=158)

 Apples "Time Flies"-Event wird am 15. September stattfinden. Während die Veranstaltung normalerweise die Ankündigung neuer iPhones bedeutet, ist es unwahrscheinlich, dass neue iPhones auf der Veranstaltung angekündigt werden, da Apple bereits gesagt hat, dass neue iPhones in diesem Jahr nicht zur üblichen Zeit in den Verkauf gehen werden. Es werden mehrere Ankündigungen zur Apple Watch erwartet, darunter eine Series 6 Watch, die Einführung von watchOS 7 und Updates für die Series 5 und Series 3 Uhren. Das iPad Air könnte ein neues Design mit einem Edge-to-Edge-Bildschirm, Touch ID auf der Einschalttaste und einem Smart Connector erhalten. Die Ankunft des neuen iPad könnte auch bedeuten, dass Apple beabsichtigt, iOS 14 und iPadOS 14 auf dem Event zu veröffentlichen. Apple arbeitet an einer Reihe verschiedener Hardware-Projekte, darunter Kopfhörer und AirTags, sowie an einem Abo-Paket namens Apple One.

## [Wildtype eröffnet eine Vorbestellungsliste für ausgewählte Köche und konzentriert sich auf im Labor gezüchteten Lachs in Sushi-Qualität (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/09/11/wildtype-is-opening-up-a-pre-order-list-for-select-chefs-as-it-focuses-on-sushi-grade-salmon//1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/V9WPnZ1EFUBQGFH09ZGGCkaP8xzmWOPgD38pnBS7XUI=158)

 Wildtype ist ein Startup-Unternehmen, das im Labor gezüchteten Lachs herstellt. Das Unternehmen ist noch mindestens fünf Jahre von der kommerziellen Produktion entfernt, möchte aber schon jetzt mit ausgewählten Küchenchefs im ganzen Land zusammenarbeiten. Wildtype hat im Labor gezüchtetes Fleisch hergestellt, das dem Fleisch ähnelt, das man in einem Sushi-Restaurant bestellen würde. Das Unternehmen hat eine eigene Technologie entwickelt, um ein Gerüst für die Zellen zu schaffen, auf dem sie wachsen können und das den Geschmack und die Beschaffenheit von wild gefangenem Lachs nachbildet. Bilder des im Labor gezüchteten Lachses von Wildtype finden Sie in diesem Artikel.

## [China baut einen schwimmenden Raumfahrthafen für Raketenstarts (3 Minuten Lesedauer)](https://www.universetoday.com/147659/china-is-building-a-floating-spaceport-for-rocket-launches//1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/v_aG8JNWo7YMQ3Kl7_We9JII9XQ5BD4V-xiqCW0fqmE=158)

 Startanlagen auf dem Meer werden in naher Zukunft immer häufiger anzutreffen sein. Die China Aerospace Science and Technology Corporation entwickelt eine mobile Startanlage vor der Küste der Stadt Haiyang in der östlichen Provinz Shandong, China. Sie soll für den Start von Leichtfahrzeugen sowie für den Bau und die Wartung von Raketen, Satelliten und anderen Raumfahrtgeräten genutzt werden. Der Eastern Aerospace Port wird die fünfte Startanlage Chinas sein. Seeplattformen tragen dazu bei, das Risiko für bewohnte Gebiete zu mindern, da bei Starts häufig verbrauchte Stufen auf die Erde zurückfallen, was umfangreiche Sicherheits- und Aufräumarbeiten erfordert. Die Anlage ist Teil der sich entwickelnden Raumfahrtpläne Chinas, die den Start der chinesischen großen modularen Raumstation von 2021 bis 2023 sowie verschiedene Programme zur Erforschung des Mondes vorsehen.

## [Wissenschaftler haben einen Weg gefunden, wie Maschinen durch Wolken und Nebel sehen können (3 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/new-visualisation-system-can-peer-through-clouds-and-fog/1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/zcoqDhn5X6Gux0J4wXi0cTLibVljgqeJ4TeHM800Uuo=158)

 Wissenschaftler haben ein neues System entwickelt, um durch Wolken zu sehen. Die konfokale diffuse Tomographie verwendet einen Algorithmus, der die Bewegung einzelner Photonen misst und dann verdeckte Objekte rekonstruiert, selbst wenn das Licht gestreut wurde und an einem Hindernis im Weg abprallt. In dem Artikel ist ein Gif zu sehen, das das System beim Lesen eines Symbols durch eine 1 Zoll dicke Schaumstoffschicht zeigt. Diese Art von System wäre besonders nützlich für Anwendungen wie selbstfahrende Autos bei starkem Regen oder die Erfassung von Bildern von Planeten durch Wolkendunst. Im Moment ist die Technologie noch langsam, so dass noch viel Entwicklungsarbeit nötig ist, bevor sie nützlich wird.

## [Lernen (GitHub Repo)](https://github.com/amitness/learning/1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/fCOW__cqnnDUH8C873hrBFZskhOEptP6ZmR4lHxWD-M=158)

 Dieses Repository enthält eine große Sammlung von Ressourcen zum Erlernen von Data Science. Die Ressourcen umfassen Kurse, Bücher, Abhandlungen, Artikel und Videos. Sie sind nach bestimmten Fähigkeiten gruppiert, wie z. B. der Implementierung von Modellen in PyTorch, der Formulierung von ML-Problemen oder der Datenmanipulation in Tabellenkalkulationen.

## [Warum erfahrene Ingenieure nichts zustande bringen (6 Minuten Lesedauer)](https://swizec.com/blog/why-senior-engineers-get-nothing-done//1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/8fg162H7S-Pt36H9CEQO5_32up329aAs1-QOxGWnsxY=158)

 Das Leben eines neuen Teammitglieds und das Leben eines Senior-Ingenieurs können sehr unterschiedlich sein. Neuere Teammitglieder programmieren in der Regel länger und nehmen an weniger Meetings teil als erfahrene Ingenieure. Senior-Ingenieure können das Gefühl haben, dass sie nichts erreichen, wenn sie sich nicht als Vermittler für jüngere Entwickler sehen, anstatt nur auf ihre eigene Produktivität zu achten. Wenn jüngere Entwickler Probleme haben, können sie entweder stundenlang nach einer Lösung suchen oder einen erfahrenen Ingenieur zu Rate ziehen. Dies kann dem Unternehmen viel Zeit ersparen. Um ihre Zeit zu schützen, sollten erfahrene Ingenieure Zeit für Aufgaben blockieren und ihre Zeitpläne kontinuierlich optimieren. Das Erstellen von Dokumentationen sowie das Speichern von Antworten auf früher gestellte Fragen kann viel Zeit sparen. Es ist wichtig, immer zuerst nach Antworten zu suchen, bevor man etwas von Grund auf neu erstellt.

## [KI hat Schach ruiniert](https://arstechnica.com/gaming/2020/09/ai-ruined-chess-now-its-making-the-game-beautiful-again//1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/15X8DdiZmZMCEnOdXRcXJqAktdlS433FNtnWlIBPb9w=158)

 Jetzt macht sie das Spiel wieder schön (6 Minuten lesen). AlphaZero ist ein flexiblerer und leistungsfähigerer Nachfolger von AlphaGo. Beide künstlichen Intelligenzen sind in der Lage, Menschen in Schach-, Go- und Shogi-Partien zu besiegen. Der Einsatz von KI, um Spiele mit harter Logik zu schlagen, hat die Spiele starrer gemacht, wobei Champions auf höchstem Niveau Partien ausspielen, indem sie Entscheidungen auswendig lernen, die die KI zuvor erstellt hatte. Der ehemalige Schachweltmeister Wladimir Kramnik hat dem Spiel wieder mehr Kreativität verliehen, indem er AlphaZero beibrachte, neun Schachvarianten zu lernen. Jede Variante hat andere Regeln und führte zu einer Vielzahl unterschiedlicher Strategien. Jetzt, wo Maschinen unschlagbar sind, könnte eine solche Änderung der Regeln das Spiel zu einer Kunstform machen und zu einem besseren Spiel führen.

## [Anzeichen von Leben auf der Venus und in der Atmosphäre entdeckt (Twitter-Thread)](https://twitter.com/brianroemmele/status/1304984620304232448/1/010001748c14f33b-a98a6340-c18c-43ba-83fe-100e28e9d761-000000/hq9I0VlIW_F79-EoDPlodUt40wsOVeONR5NS_Gd9KKI=158)

 Phosphin ist eine Chemikalie, die nur in extremen Umgebungen, wie in den Tiefen des Jupiter oder Saturn, durch organische Prozesse, wie den Zerfall organischer Materie, oder durch Synthese durch den Menschen entstehen kann. Spuren von Phosphin wurden in der Atmosphäre der Venus entdeckt. Wissenschaftler haben andere Möglichkeiten untersucht, woher die Moleküle stammen, aber es ist wahrscheinlich, dass die Moleküle von Organismen stammen, die in der Atmosphäre des Planeten leben. Im Thema ist ein 2-minütiges Video verfügbar, das die Entdeckung im Detail erklärt.

