+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "epic", "service", "internal"]
date = 2021-05-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-05 - Themen: epic, service, internal"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "epic", "service", "internal", "government", "fortnite", "apple"]
title = "Tech NEWS 2021-05-05"
type = "post"

+++

## [Walmarts unangekündigter Cloud-Gaming-Service wird in vertraulichen Epic-E-Mails näher beschrieben (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/5/4/22418882/walmart-cloud-gaming-service-epic-games-trial-emails)

 Project Storm ist der Versuch von Walmart, einen Cloud-Gaming-Service anzubieten. Es ist unklar, ob er jemals starten wird. Im Jahr 2019 hat Walmart den Dienst bei Epic Games angeboten, um Fortnite an Bord zu holen. Der Mitbegründer von Epic, Mark Rein, berichtete von einer positiven Erfahrung beim Ausprobieren einer Demo des Dienstes auf einem Android-Telefon. Epic schloss schließlich eine Partnerschaft mit Nvidia, um Fortnite auf GeForce Now zu starten, was derzeit die einzige Möglichkeit ist, das Spiel auf iOS zu spielen.

## [Warum Epic sein eigenes Geld verbrennt, um Apple zu kochen (5 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/5/3/22412899/epic-apple-trial-rules-investment-app-payment)

 Fortnite kann zwar kostenlos heruntergeladen werden, aber die In-App-Käufe haben Epic im Jahr 2020 geschätzte 1 Milliarde Dollar eingebracht. Apple nimmt einen 30-prozentigen Anteil an allen Transaktionen im App Store für größere Entwickler. iOS-Kunden brachten Epic in den zwei Jahren, in denen Fortnite verfügbar war, 700 Millionen Dollar an Einnahmen ein. Epic will einen Online-Hafen namens Metaverse aufbauen, in dem Superhelden-IPs verschiedener Unternehmen interagieren können. Im Kampf gegen Apple verbrennt Epic jetzt Geld, da das Unternehmen mit seiner Expansion noch viel mehr verdienen wird.

## [Toyota hat einen Verbrennungsmotor gebaut, der Wasserstoff schluckt, und er klingt fantastisch (2 Minuten Lesezeit)](https://www.slashgear.com/toyota-built-an-internal-combustion-engine-that-sips-hydrogen-and-it-sounds-awesome-30671055/)

 Toyota hat kürzlich einen Corolla Hatchback vorgestellt, der mit einem wasserstoffsaugenden Verbrennungsmotor ausgestattet ist. Er verfügt über einen Allradantrieb und seine Auspuffanlage klingt wie die eines getunten Benziners. Der Wagen wird zu 100 Prozent mit Wasserstoff betrieben und enthält kein Benzin. Es stößt zwar immer noch einige schädliche Gase aus, aber deutlich weniger als ein reines Benzinauto. Der Corolla wird vom 21. bis 23. Mai 2021 bei der Super Taikyu 24 Hour Endurance Series an den Start gehen.

## [Unkontrollierter Wiedereintritt: Warum Chinas "Unbekümmertheit" ein großes Problem für die Raumfahrt ist (4 Minuten Lesezeit)](https://www.inverse.com/science/long-march-5b-uncontrolled-reentry)

 Chinas Rakete vom Typ Langer Marsch 5B wird in den nächsten Tagen voraussichtlich einen unkontrollierten Wiedereintritt absolvieren. Es ist nicht das erste Mal, dass sich die Nationale Raumfahrtbehörde Chinas für einen unkontrollierten Wiedereintritt entscheidet. Unkontrollierte Wiedereintritte sind gefährlich, da Trümmerteile Schäden verursachen können. Es ist nicht bekannt, wo die Rakete wieder eintreten könnte, aber ihre unberechenbare Flugbahn bringt sie in die Nähe mehrerer bewohnter Gebiete. Es gibt keine internationalen Vorschriften, die einen kontrollierten Wiedereintritt vorschreiben, aber es ist eine bewährte Praxis von Raumfahrtbehörden auf der ganzen Welt.

## [Cinder (GitHub Repo)](https://github.com/facebookincubator/cinder)

 Cinder ist die interne leistungsorientierte Produktionsversion von CPython 3.8 von Instagram. Sie bietet Bytecode-Inline-Caching, eifrige Evaluierung von Coroutines, ein method-at-a-time JIT und einen experimentellen Bytecode-Compiler. Der Code wurde veröffentlicht, da einige der darin enthaltenen Arbeiten für diejenigen, die an CPython arbeiten, von Nutzen sein könnten.

## [Wave (GitHub Repo)](https://github.com/thedevdojo/wave)

 Wave ist ein Software-as-a-Service-Starterkit. Es ermöglicht Entwicklern die schnelle Erstellung von Software mit Funktionen wie Authentifizierung, Benutzerprofilen, Abonnements, Benachrichtigungen und mehr. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Chinas Infinity-Loop-Wolkenkratzer ist eines der interessantesten Gebäude der Welt (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/chinas-infinity-loop-sustainable-skyscraper)

 OPPO baut einen neuen Turm in Hangzhou, China. Der O-Tower wird die Form einer Endlosschleife mit einem offenen Innenhof haben. Er soll ein ikonisches Wahrzeichen und ein Tor zum größeren Geschäftsviertel werden. Die Form des Gebäudes bietet den großen Etagen den Tageslichtzugang und die frische Luft eines schlanken Turms. Bilder des Turmentwurfs finden Sie in diesem Artikel.

## [Belgiens Regierungsnetz fällt nach massivem DDoS-Angriff aus (2 Minuten Lesezeit)](https://therecord.media/belgiums-government-network-goes-down-after-massive-ddos-attack/)

 Das IT-Netz der belgischen Regierung war Ziel eines massiven Distributed-Denial-of-Service-Angriffs, der die meisten internen Systeme und die öffentlich zugänglichen Websites des Landes lahmlegte. Der Angriff, der sich auf Belnet, einen von der Regierung finanzierten ISP, konzentrierte, beeinträchtigte die Aktivitäten von mehr als 200 belgischen Regierungsorganisationen. Auch das Parlament und andere Regierungstätigkeiten wurden unterbrochen. Der Angriff begann etwa zur gleichen Zeit, als ein Ausschuss die Aussage eines Überlebenden der uigurischen Zwangsarbeitslager in China hören sollte. Bislang hat niemand den laufenden Angriff einer bestimmten Einrichtung zugeschrieben.

