+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-26T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-26"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-26





### [Chinesische Unternehmen sind aufgrund der technologischen Entkopplung zwischen den USA und China gewachsen](//techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/)


[techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/](//techcrunch.com/2020/08/21/china-is-building-its-github-alternative-gitee/)


Viele chinesische Unternehmen haben sich stark aufUS -basierte Dienste verlassen und mussten ihre eigenen Versionen neu entwickeln. WährendGitHub in China immer noch verfügbar ist, ist die Entwicklergemeinschaft auf die Auswirkungen des politischen Konflikts bedacht. Das Ministerium für Industrie und Informationstechnologie hat Gitee als Chinas Open-Source-Hosting-Plattform ausgewählt. GitHub hat zuvor Pläne angedeutet, eine Tochtergesellschaft in China zu eröffnen, und Tencent hat den lokalen Rivalen Coding.net unterstützt.


### [Spotify hat ein KI-Erlebnis namens "Alone With Me" veröffentlicht, das es Nutzern ermöglicht, mit einer lebensechten Version von The Weeknd zu interagieren](//tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html)


[tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html](//tech.hindustantimes.com/tech/news/spotify-creates-alone-with-me-ai-experience-with-the-weeknd-71598092398316.html)


Ein Link zu diesem Erlebnis ist im Artikel verfügbar. Benutzer müssen ihre Spotify-Konten verbinden und es funktioniert am besten, wenn sie eine starke Hörgeschichte von The Weeknd auf dem Dienst haben. The Weeknd wird über Highlights aus den Hördaten des Nutzers sprechen, einschließlich Dingen wie dem meistgehörten Weeknd-Song, wann der Nutzer zum ersten Mal angefangen hat, The Weeknd zu hören, und mehr. Spotify hat außerdem ein Erlebnis rund um Billie Eilish veröffentlicht, bei dem Fans einen Brief an ihr zukünftiges Ich schreiben können.


### [Kommerzielle Flugzeuge nutzen bereits Automatisierung, um Flugzeuge nach dem Start zu steuern](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/)


[arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/](//arstechnica.com/gadgets/2020/08/this-plane-flies-itself-we-went-for-a-ride/)


Diese Funktionen bedeuten jedoch, dass Piloten das Flugzeug für Start und Landung sowie in einigen anderen Situationen steuern müssen. Die Hauptaufgabe des Piloten in der Luft besteht darin, Anweisungen der Flugsicherung entgegenzunehmen und das automatisierte System entsprechend anzupassen. Xwing hat die Piloten durch bodengestützte Controller ersetzt, ähnlich wie bei militärischen Drohnen. Das System bedeutet, dass die Piloten viele Flüge von einer zentralen Basis aus steuern können. Xwing versucht, eine autonome Frachtflotte aufzubauen, benötigt dafür aber eine Lizenzierung und Genehmigung der FAA.


### [Peter Scott-Morgan wurde2017 mit der Motoneuronenerkrankung (MND) diagnostiziert](//nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg)


[nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg](//nationalpost.com/health/this-ailing-scientist-is-trying-to-save-his-life-by-becoming-worlds-first-full-fledged-cyborg)


Seitdem hat sich Scott-Morgan auf die Mission begeben, ein Cyborg zu werden, und ein Exoskelett entwickelt, das ihm hoffentlich übermenschliche Kräfte und die Fähigkeit zur Kommunikation verleihen wird, während er gelähmt ist. Menschen mit MND werden schließlich in ihrem Körper eingeschlossen, mit voll wachem Verstand, aber unfähig, sich zu bewegen. Scott-Morgan hat sich bereits mehreren Operationen unterzogen, darunter eine Reihe von Eingriffen, um sein Verdauungssystem neu zu konfigurieren, damit die MND besser beherrschbar wird.


### [Software-generierter Code kann alles andere als optimal sein](//blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/)


[blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/](//blog.frankel.ch/handcrafting-own-svg/)


Generierte SVGs können zu unorganisiertem Code führen, der komplexer sein kann als erforderlich.Dieser Artikel analysiert die Schwächen von generiertem SVG-Code und zeigt dem Leser, wie er seine eigenen SVG-Bilder anpassen kann. Es ist immer einfacher, ein Tool zur Code-Generierung zu verwenden, und wenn man etwas Zeit investiert, um die Ausgabe zu modifizieren, wird man viel bessere Ergebnisse erzielen.


### [Dieses Repository enthält Beispiele und Best-Practice-Richtlinien für den Aufbau von Computer-Vision-Systemen](//github.com/microsoft/computervision-recipes)


[github.com/microsoft/computervision-recipes](//github.com/microsoft/computervision-recipes)


Es verwendet bestehende State-of-the-Art-Bibliotheken, um Studenten die Algorithmen der Computer Vision, neuronale Architekturen und die Operationalisierung dieser Systeme zu vermitteln. Die Beispiele werden in Form von Jupyter-Notebooks und allgemeinen Dienstprogrammen bereitgestellt, wobeiPyTorch als zugrunde liegende Deep-Learning-Bibliothek verwendet wird.


### [Wissenschaftler in London haben eine Rekord-Download-Geschwindigkeit von 178 Terabit pro Sekunde erreicht, indem sie Daten in einem größeren Farbspektrum übertragen haben, als normalerweise in Glasfasern verwendet wird](//www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html)


[www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html](//www.standard.co.uk/tech/london-scientists-build-ultra-broadband-a4524801.html)


Für den Geschwindigkeitstest wurde eine 25 Meilen lange Glasfaserschleife verwendet. Kundenspezifische Verstärker wurden verwendet, um die Signalleistung zu erhöhen. Bei einem kommerziellen Einsatz muss mindestens alle 25 Meilen ein Verstärker installiert werden.


### [Ein Solo-Gründer zu sein, kann schwierig sein und es kann eine Weile dauern, bis man einen Rhythmus findet, der funktioniert, ohne auszubrennen](//vishnu.tech/posts/persistence/)


[vishnu.tech/posts/persistence/](//vishnu.tech/posts/persistence/)


Geduld und Ausdauer helfen bei der Bewältigung von Herausforderungen. Meditation kann dabei helfen, die Fähigkeit zu entwickeln, negative Gedankenmuster zu erkennen und mit überwältigenden Situationen umzugehen. Das Aufteilen von Aufgaben in einzelne Abschnitte und das Anbringen von Gründen für die Erledigung von Aufgaben kann helfen, die Prokrastination zu reduzieren. Wenn Sie alleine arbeiten, hilft es Ihnen, den Überblick über Ihre Aufgaben und Gedanken zu behalten, damit Sie sich auf Ihr Projekt konzentrieren können. Der Kontakt zu Freunden und Kollegen sowie die Möglichkeit, das Leben und die Hobbys zu genießen, helfen Ihnen, den Boden unter den Füßen zu behalten.