+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "internet", "tear", "glands"]
date = 2021-03-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-03-17 - Themen: internet, tear, glands, content, companies, play"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "internet", "tear", "glands", "content", "companies", "play", "(3", "wikimedia", "revenue", "take"]
title = "Tech NEWS 2021-03-17"
type = "post"

+++

## [Wikipedia will Google, Amazon und Apple für die Nutzung seiner Inhalte zur Kasse bitten (3 Minuten Lesedauer)](https://mashable.com/article/wikipedia-charging-big-tech/)

 Die Wikimedia Foundation, die hinter Wikipedia steht, hat eine neue Abteilung namens Wikimedia Enterprise gegründet, die kommerzielle Produkte anbieten wird, die Wikipedia-Inhalte für die Veröffentlichung in Diensten von Big-Tech-Unternehmen anpassen. Wikipedia wird derzeit durch Spenden und Zuschüsse der Wikimedia Foundation finanziert. Viele große Technologieunternehmen nutzen die Daten von Wikipedia, und während einige Unternehmen Millionen von Dollar spenden, spenden andere nichts.

## [Google unterbietet Apple mit neuer 15-prozentiger Umsatzbeteiligung für bestimmte Play-Apps (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/03/google-undercuts-apple-with-new-15-revenue-share-for-certain-play-apps/)

 Google wird ab dem 1. Juli nur noch 15 Prozent der ersten 1 Million Dollar Jahresumsatz bei Google Play einbehalten, bei mehr als 1 Million Dollar Umsatz pro Jahr werden es die üblichen 30 Prozent sein. Für die meisten Entwickler bedeutet die Änderung eine Kürzung von bis zu 50 Prozent. Dieses Angebot macht den Play Store für Entwickler etwas wettbewerbsfähiger als den App Store von Apple. Beide Unternehmen waren wegen ihrer App-Marktplätze Gegenstand von Kartellklagen und Untersuchungen.

## [Wissenschaftler züchten menschliche Tränendrüsen im Labor und bringen sie tatsächlich zum Weinen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/scientists-grow-human-tear-glands-in-a-lab-and-actually-make-them-cry/)

 Forscher aus den Niederlanden haben aus Stammzellen funktionsfähige Tränendrüsen gezüchtet. Die Organoide werden den Wissenschaftlern dabei helfen zu verstehen, wie die Zellen in den Tränendrüsen Tränen produzieren, und hoffentlich zu Behandlungen für Krankheiten führen, die sie betreffen. Es könnte sogar möglich sein, die Organoide in Patienten mit nicht funktionierenden Tränendrüsen zu transplantieren. Tränendrüsen bestehen aus vielen verschiedenen Zelltypen, aber die im Labor gezüchteten Drüsen wurden nur aus einem der Hauptzelltypen hergestellt. Die Forscher hoffen, irgendwann eine vollständige Tränendrüse aus einer breiteren Palette von Zellen züchten zu können, um ein besseres Verständnis des Organs zu erlangen.

## [Wissenschaftler entdecken mit Erstaunen Pflanzen unter dem kilometerhohen Eis Grönlands (6 Minuten)](https://www.sciencedaily.com/releases/2021/03/210315165639.htm)

 Die Untersuchung einer Erdprobe aus dem Nordwesten Grönlands hat ergeben, dass der größte Teil Grönlands irgendwann in den letzten Millionen Jahren eisfrei war. Das Material für die Studie stammte aus einem militärischen Forschungsprojekt des Kalten Krieges, das der Verschleierung eines geheimen Atomraketenlagers diente. Im Rahmen dieses Projekts wurde 1966 eine fünfzehn Fuß lange Röhre mit Erde vom Grund des Eises geborgen. Die Probe wurde weitgehend ignoriert, bis sie 2017 zufällig wiederentdeckt wurde.

## [Vite (Website)](https://vitejs.dev/)

 Vite ist ein Build-Tool, das eine schnellere und schlankere Entwicklungserfahrung für moderne Webprojekte bietet. Es besteht aus einem Dev-Server mit umfangreichen Funktionserweiterungen gegenüber nativen ES-Modulen und einem Build-Befehl, der den Code mit Rollup bündelt. Vite ist über seine Plugin-API und JavaScript-API in hohem Maße erweiterbar.

## [Warum Senior-Ingenieure Coding-Interviews hassen (6 Minuten Lesezeit)](https://medium.com/swlh/why-senior-engineers-hate-coding-interviews-d583d2855757)

 Die branchenübliche Art der Befragung von Software-Ingenieuren ist fehlerhaft und wirkt sich negativ auf die Befragten aus. Sie erfordern eine Menge Vorbereitungszeit, die Umgebungen, in denen Ingenieure getestet werden, unterscheiden sich in der Regel von denen, in denen sie am effektivsten arbeiten, sie testen in der Regel nicht die Arbeit, die der Kandidat machen wird, und sie vermitteln eine schlechte Botschaft über die Arbeitskultur des Unternehmens. Eine bessere Möglichkeit, die Programmierfähigkeiten eines Softwareingenieurs zu testen, wäre es, ihm eine kurze Aufgabe mit nach Hause zu geben.

## [Das Internet spaltet sich auf](https://www.protocol.com/internet-archive-preserving-future)

 Das Internet Archive will es für immer retten (11 Minuten). Das Internet droht sich aufzuspalten, da Länder beginnen, bestimmte Teile des Internets zu sperren, und Unternehmen Ökosysteme für ihre Produkte schaffen, während sie Inhalte nur für zahlende Kunden bereitstellen. Künftige Vorschriften könnten noch mehr Probleme schaffen, da die Eigentümer von Websites bald für die von ihren Nutzern erstellten und veröffentlichten Inhalte haftbar gemacht werden könnten. Das Internet Archive kämpft bereits darum, alles zu retten. Dienste wie die Wayback Machine spielen jetzt eine wichtige Rolle in rechtlichen und anderen Angelegenheiten. Wenn die Balkanisierung des Internets vermieden wird, könnte das Internet Archive eines Tages die Art und Weise verändern, wie Historiker über größere historische Momente lernen.

## [Das Mooresche Gesetz für alles (16 Minuten Lesezeit)](https://moores.samaltman.com/)

 Die Kosten für Technologie sind in den letzten Jahrzehnten gesunken, und die KI wird alles noch billiger machen. In den nächsten Jahrzehnten werden Maschinen in der Lage sein, alles zu tun, einschließlich der Veränderung dessen, was wir unter "alles" verstehen. Angesichts des sich abzeichnenden Kostenrückgangs müssen wir anfangen, über neue Wege zur Verteilung des Wohlstands in der Gesellschaft nachzudenken. In diesem Artikel wird eine mögliche Option für die Verteilung des Wohlstands in der Zukunft erörtert.

