+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = []
date = 2021-05-06T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/df-technews.png"
tags = []
title = "Tech News vom 2021-05-06"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2021-05-06

# 💻 Große Tech-Unternehmen & Startups

## Fac ebook übernimmt Nextdoor mit Neighborhoods-Tool (3 Minuten Lesezeit)

https://www.cnet.com/news/facebook-takes-on-nextdoor-with-n=eighborhoods-tool/

Facebook führt eine neue Funktion namens "Neighborhoods" in vier US-Städten und Kanada ein. Das Tool ermöglicht es Menschen, Nachbarn mit gemeinsamen Interessen zu finden, lokale Gruppen und Unternehmen zu entdecken und mit anderen in ihren Gemeinschaften zu interagieren. Die Nutzer müssen Informationen über ihren Wohnort angeben, um einer Nachbarschaft zugeordnet zu werden. In jeder Nachbarschaft gibt es Moderatoren, die sicherstellen, dass die Nutzer sich an die Richtlinien halten. Berechtigte Benutzer werden in der App benachrichtigt.

## SpaceX startet und landet erfolgreich seine Stars hip-Prototyprakete (1 Minute Lesezeit)

https://techcrunch.com/2021/05/05/spacex-successfully-l=aunches-and-lands-its-starship-prototype-rocket/

SpaceX hat den 15. Proto-Typ seiner Starship-Rakete erfolgreich in einem Testflug gestartet, der wie geplant aufrecht gelandet ist. Kurz nach der Landung brach ein kleines Feuer aus, das aber eingedämmt werden konnte. Es ist der erste Prototyp, der intakt gelandet ist. Ein 16-minütiges Video, das den Teststart zeigt, ist im Artikel verfügbar.

# 🧪 Science

## Blue Origin beginnt am Mittwoch mit dem Verkauf von Weltraumtickets (3 Minuten Lesezeit)

https://www.reuters.com/lifestyle/science/blue-origin-beg=in-space-tourism-ticket-sales-wednesday-2021-05-05/

Blue Origin wird bald den Ticketverkauf für suborbitale Rundflüge mit seinem Raumschiff New Shepard eröffnen. Der erste Flug ist für den 20. Juli geplant. Eines der Tickets für den ersten Flug wird über eine Online-Auktion verkauft. Die New-Shepard-Rakete ist dafür ausgelegt, sechs Passagiere in den suborbitalen Raum zu befördern. Die Ticketpreise sind noch ein streng gehütetes Geheimnis.

## Die neue Nachtsichtbrille der Army sieht aus wie eine gestohlene Technologie von Alie ns (3 Minuten Lesezeit)

https://gizmodo.com/the-armys-new-night-vision-goggles-look-l=ike-technology-1846799718

Die Army's New Night-Vision Goggles Look Like Technology Stolen From Alie ns (3 minute read)The army's new Enhanced Night Vision Goggle -Binoculars are a huge upgrade from traditional night vision goggles. Sie verwenden weiße Röhren, die einen besseren Kontrast und hellere Bilder erzeugen. Die Brille bietet Stereosicht und kann selbst bei Null Beleuchtung durch Hindernisse wie Staub und Rauch hindurch sehen. Durch Augmented-Reality-Erweiterungen können die Brillen Objekte hervorheben und umreißen, und sie können drahtlos mit einem elektronischen Zielfernrohr kommunizieren, so dass Soldaten zielen können, ohne sich zu exponieren. Bilder der Brillen sind im Artikel verfügbar.

# 💾 Code

## The Engineer's Guide to Career Growth E2 80 94 Ratschläge aus meiner Zeit bei Stripe und Facebook (27 Minuten Lesezeit)

https://review.firstround.com/the-engineers-guide-to-career-g=rowth-advice-from-my-time-at-stripe-and-facebook

 Raylene Yung war 2011 Engineering Manager bei Facebook und startete mit einem Team von drei Mitarbeitern. Im Jahr 2015 verließ sie das Unternehmen als jüngste technische Leiterin eines börsennotierten Unternehmens mit über 10.000 Mitarbeitern und ging zu Stripe, wo sie das Produktmanagementteam aufbaute, Wachstums- und Recruiting-Frameworks definierte, das Kerngeschäft Payments leitete und den globalen Engineering Hub des Unternehmens aufbaute. In diesem Interview spricht Yung über Karrierewachstum für Ingenieure. Sie teilt eine Sammlung von Karrierelehrsätzen, diskutiert Karrierewege und spricht über spezifische Karrierehindernisse.

## Geier (GitHub Repo)

https://github.com/jendrikseipp/vulture

Vulture findet ungenutzten Code in Python-Programmen, um das Aufräumen von Code oder das Finden von Fehlern in großen Codebasen zu erleichtern. Es ist eine Ergänzung zu pyflakes und unterstützt Python 3.6 und höher. Vulture kann mit Whitelists angepasst werden.

# ✨ Random

## Tesla Auto gehackt aus der Ferne von Drohne über Null-Klick-Exploit (3 Minuten Lesezeit)

https://www.securityweek.com/tesla-car-hacked-remotely-drone-=zero-click-exploit

Ein im letzten Jahr entdeckter Fernangriff ermöglichte es Hackern, das Infotainment-System eines Tesla zu übernehmen, indem sie zwei Sicherheitslücken im Internet Connection Manager ausnutzten. Der Angriff erlaubte es Hackern, jede Aufgabe auszuführen, die ein normaler Benutzer vom System aus durchführen könnte. Er konnte auf einer Drohne montiert werden und ermöglichte es Hackern, Fahrzeuge aus einer Entfernung von bis zu 100 Metern ohne jegliche Benutzerinteraktion zu entriegeln. Tesla hat das Problem mit einem im Oktober veröffentlichten Update behoben.

## Leben Menschen ab 1 05 Jahren länger, weil sie eine effizientere DNA-Reparatur haben? (4 min ute Lesezeit)

https://www.sciencedaily.com/releases/2021/05/210504112=619.htm

Eine Studie über das Genom von Menschen, die älter als 105 Jahre alt sind, hat ergeben, dass diese Personen einen Körper haben, der die DNA besser reparieren kann. Für die Studie wurden die Genome italienischer Menschen unterschiedlichen Alters verglichen. Menschen, die über 105 Jahre alt wurden, hatten weniger altersbedingte Mutationen. Die am häufigsten beobachteten genetischen Veränderungen standen im Zusammenhang mit der Zellreparatur, der Kommunikation zwischen Zellkern und Mitochondrien sowie der Beseitigung gefährlicher reaktiver Sauerstoffspezies.
