+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "ion", "planes", "(2"]
date = 2021-06-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-06-04 - Themen: ion, planes, (2, waymo, first, apple"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "ion", "planes", "(2", "waymo", "first", "apple", "using", "autonomous", "macbook", "thrusters"]
title = "Tech NEWS 2021-06-04"
type = "post"

+++

## [Der fahrerlose Taxidienst von Waymo kann jetzt über Google Maps aufgerufen werden (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/03/waymos-driverless-taxi-service-can-now-be-accessed-on-google-maps/)

 Waymo One kann jetzt über Google Maps aufgerufen und gebucht werden. Es wird die erste vollständig autonome Ride-Hailing-Option sein, die in der App verfügbar ist. Waymo hat etwa 600 Fahrzeuge in seiner US-Flotte, von denen etwa 300 bis 400 in der Region Phoenix unterwegs sind. Waymo One verwendet nur fahrerlose Fahrzeuge, d.h. jedes Fahrzeug, das in Maps auftaucht, ist fahrerlos. Die Nutzer benötigen weiterhin die Waymo-App, um Fahrten zu buchen.

## [Laut Wedbush-Analyst wird Apple auf der WWDC ein neu gestaltetes 14- und 16-Zoll-MacBook Pro ankündigen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.macrumors.com/2021/06/03/new-macbook-pros-at-wwdc-wedbush-analyst/)

 Der Wedbush-Analyst Daniel Ives hat eine Notiz an Investoren verschickt, in der er sagt, dass Apple auf der WWDC nächste Woche 14-Zoll und 16-Zoll MacBook Pros mit Apple-Silizium ankündigen wird. Die neuen MacBook Pros werden Gerüchten zufolge mehrere Änderungen aufweisen, darunter die Entfernung der Touch Bar, ein flacheres Design, einen HDMI-Anschluss, einen SD-Kartensteckplatz und magnetisches Laden mit MagSafe. Es könnte mit einem M2-Chip ausgestattet sein, wahrscheinlicher ist jedoch, dass es einen M1-Chip hat. Ives' Notiz enthielt auch andere Vorhersagen über das iPhone 13, Apple Glasses und das Apple Car.

## [Chinas neue Raumstation wird durch ein Ionenantriebssystem angetrieben (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/chinas-new-space-station-will-be-powered-by-ion-propulsion-system)

 Das erste Modul der chinesischen Raumstation Tiangong wird mit einem Ionenantriebssystem ausgestattet sein, das die Energieeffizienz erheblich verbessern und die Reisezeit zum Mars verkürzen wird. Zwar werden Ionenantriebe bereits seit den 1970er Jahren eingesetzt, doch wird dies das erste Mal sein, dass ein Raumschiff mit Besatzung von einem solchen Antrieb angetrieben wird. Ionenantriebe nutzen Elektrizität zur Beschleunigung von Ionen als Antriebsart. Ionenantriebe sind effizienter als chemische Antriebe, so dass die Raumschiffe bei ihren Missionen deutlich weniger Treibstoff mitführen müssen. Obwohl Ionenantriebe auf dem Papier gut klingen, wurden sie bisher nicht eingesetzt, da die erzeugte Schubkraft nicht groß genug war.

## [Ingenieure schaffen eine programmierbare Faser (4 Minuten Lesedauer)](https://news.mit.edu/2021/programmable-fiber-0603)

 Forscher des MIT haben eine Faser entwickelt, die digitale Fähigkeiten besitzt. Digitale Fasern haben das Potenzial, Muster im Körper aufzudecken, die für die Überwachung der körperlichen Leistungsfähigkeit, medizinische Rückschlüsse und die Früherkennung von Krankheiten genutzt werden können. Die Fasern werden hergestellt, indem mikroskalige Digitalchips aus Silizium in eine Vorform eingesetzt werden, aus der dann eine Polymerfaser entsteht. Sie können in Stoffe eingenäht werden, mindestens zehnmal gewaschen werden, ohne dass sie kaputt gehen, und Dateien zwei Monate lang ohne Strom speichern. Die Fasern haben eine KI-Komponente, die Daten aus dem Körper sammeln und analysieren kann.

## [Easegress (GitHub Repo)](https://github.com/megaease/easegress)

 Easegress ist ein System zur Verkehrsorchestrierung. Es ist auf hohe Verfügbarkeit und Leistung, Beobachtbarkeit, Erweiterbarkeit und Integration mit anderen Systemen ausgelegt. Easegress bietet mehrere Protokolle, umfangreiche Routing-Regeln, API-Management, einen Pipeline-Filter-Mechanismus und mehr.

## [GitUI (GitHub Repo)](https://github.com/extrawurst/gitui)

 GitUI ist eine Git-GUI, die im Terminal funktioniert. Es bietet schnelle und intuitive Steuerung nur über die Tastatur, kontextbasierte Hilfe, ein skalierbares Terminal-UI-Layout, eine asynchrone Git-API und mehr. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.

## [Amsterdam testet autonome Elektroboote auf seinen Kanälen (2 Minuten Lesezeit)](https://apnews.com/article/amsterdam-tests-electric-autonomous-boats-25e91a558f9066b290f7c36ad7f3391d)

 Das Amsterdamer Institute for Advanced Metropolitan Solutions und das MIT arbeiten gemeinsam an einem Projekt zur Entwicklung neuer Methoden für die autonome Navigation auf Wasserstraßen. Der Einsatz autonomer Systeme würde den hochkomplexen Hafenbetrieb sicherer und effizienter machen. Im Rahmen des Roboats-Projekts wurde ein 4 Meter langes Elektroboot entwickelt, das von einem Computer ferngesteuert wird. Das Boot ist modular aufgebaut, so dass es leicht für verschiedene Zwecke angepasst werden kann. Es wird noch zwei bis vier Jahre dauern, bis die selbststeuernde Technologie einsatzbereit ist.

## [United Airlines will mit Überschallflugzeugen den Geist der Concorde wiederbeleben (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theguardian.com/business/2021/jun/03/united-airlines-boom-supersonic-overture-airliner-concorde)

 United Airlines hat 15 Flugzeuge gekauft, die mit einer Geschwindigkeit von 1.300 km/h fliegen können, mit einer Option auf weitere 35 Flugzeuge des Herstellers. Die Flugzeuge werden zwischen 65 und 88 Passagiere befördern. Die Preise für die Sitze werden zunächst denen der Business Class entsprechen. Die Flugzeuge werden die ersten großen Verkehrsflugzeuge sein, die zu 100 % mit nachhaltigem Flugbenzin betrieben werden. Die Concorde hält derzeit den Rekord für den schnellsten Transatlantikflug eines zivilen Flugzeugs, wurde aber 2003 außer Dienst gestellt.

