+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "first", "retail", "online"]
date = 2021-05-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-05-21 - Themen: first, retail, online"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "first", "retail", "online", "access", "spectacles", "google"]
title = "Tech NEWS 2021-05-21"
type = "post"

+++

## [Mit den neuen Spectacles von Snap können Sie die Welt in der erweiterten Realität sehen (4 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/5/20/22445481/snap-spectacles-ar-augmented-reality-announced)

 Snap hat seine erste echte Augmented-Reality-Brille vorgestellt. Die neue Spectacles kann AR-Effekte über die Realität legen. Die Brille verfügt über vier eingebaute Mikrofone, zwei Stereolautsprecher und ein Touchpad. Die Brille nutzt nach vorne gerichtete Kameras, um Objekte und Oberflächen zu erkennen, so dass Grafiken auf natürliche Weise mit der Welt interagieren können. Ihre Akkulaufzeit beträgt nur 30 Minuten. Snap wird die Spectacles nicht auf dem Massenmarkt verkaufen. Stattdessen wird es sie über ein Online-Bewerbungsprogramm direkt an ausgewählte Entwickler von AR-Effekten weitergeben.

## [Google eröffnet in diesem Sommer seinen ersten physischen Einzelhandelsladen in New York City (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/20/22445472/google-first-physical-retail-store-chelsea-nyc-summer-2021)

 Der erste physische Google Store wird diesen Sommer in New York City eröffnet. Er wird eine Vielzahl von Google-Produkten ausstellen und verkaufen und als Ort dienen, an dem Kunden Online-Bestellungen abholen können. In den Geschäften wird gezeigt, wie die Google-Produkte zusammenarbeiten, es werden Experten vor Ort sein, die bei der Einrichtung und bei Reparaturen helfen, und es werden Workshops veranstaltet, in denen gezeigt wird, wie man die Google-Produkte und -Dienste optimal nutzen kann. Es ist nicht bekannt, ob Google plant, über einen einzigen Standort hinaus zu expandieren.

## [Deepfake-Synchronisationen könnten bei der Übersetzung von Film und Fernsehen helfen, ohne dass die Originalleistung eines Schauspielers verloren geht (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/5/18/22430340/deepfake-dubs-dubbing-film-tv-flawless-startup)

 Flawless ist ein Unternehmen, das eine Deepfake-Technologie entwickelt hat, die sich auf den Mund konzentriert, um synchronisiertes Filmmaterial ohne falsche Mundbewegungen zu erstellen. Deepfake-Synchronisationen bieten ein hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis, da sie billig und einfach zu erstellen sind. Sie bewahren die Leistung des Originalschauspielers, was sie für die Zuschauer attraktiver macht als herkömmliche Synchronisationen. Die Nachfrage nach Streaming-Diensten in den USA ist gesättigt und die Unternehmen suchen im Ausland nach zukünftigem Wachstum. Flawless arbeitet bereits mit einem ungenannten Kunden an seinem ersten Projekt. Beispiele für Deepfake-Dubs von Flawless finden Sie in diesem Artikel.

## [CRISPR-Studie verändert als erste die DNA von Teilnehmern (4 Minuten Lesezeit)](https://www.healthline.com/health-news/crispr-study-is-first-to-change-dna-in-participants#Potential-for-the-future)

 Forscher des OHSU Casey Eye Institute haben wissenschaftliches Neuland betreten, indem sie die DNA in einem lebenden Menschen veränderten. Das auf der CRISPR-Technologie basierende Verfahren dient der Reparatur von Mutationen in einem Gen, das Netzhautdystrophie verursacht. Die abnormale DNA wird aus den Zellen mit der Mutation entfernt, wodurch Menschen mit einer bisher nicht behandelbaren Form der Blindheit wieder sehen können. Die Technik könnte zur Entwicklung von Verfahren führen, mit denen auch andere genetische Störungen korrigiert werden können.

## [Einführung in WebContainers: Führen Sie Node](https://blog.stackblitz.com/posts/introducing-webcontainers/)

js nativ in Ihrem Browser aus (8 Minuten Lesedauer). WebContainers kann Full-Stack-Node.js-Umgebungen erstellen, die sofort online sind und mit nur einem Klick geteilt werden können. Die Umgebungen werden mit VS Code, Terminal, NPM und mehr geladen. WebContainers laufen vollständig innerhalb des Browsers und können zur Erstellung von On-Demand-Node.js-Servern verwendet werden, die auch dann noch funktionieren, wenn sie offline sind. GIF-Demos sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Typehole (GitHub Repo)](https://github.com/rikukissa/typehole)

 Typehole ist ein Tool für Visual Studio Code, das die Erstellung statischer Typisierung automatisiert. Es kann TypeScript-Typen und -Schnittstellen für alle serialisierbaren Laufzeitwerte generieren. Eine GIF-Vorschau, die zeigt, wie Typehole funktioniert, ist verfügbar.

## [ByteDance: TikToks Mitbegründer tritt als Geschäftsführer zurück (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/business-57181225)

 Zhang Yiming, der CEO und Mitbegründer von ByteDance, wird bis Ende des Jahres zurücktreten und eine neue Aufgabe übernehmen. Sein Nachfolger wird sein Mitbegründer Rubo Liang. Der Führungswechsel wird im Laufe der nächsten sechs Monate stattfinden. TikTok von ByteDance hat schätzungsweise 700 Millionen aktive monatliche Nutzer. Seine Popularität hat dazu geführt, dass es von Regierungen auf der ganzen Welt unter die Lupe genommen wird. ByteDance war eines von 13 Unternehmen, die letzten Monat von den chinesischen Behörden mit strengeren Vorschriften belegt wurden. China hat die Kontrolle über Online-Plattformen verschärft, da diese begonnen haben, in den Bereich der Finanzdienstleistungen vorzudringen.

## [Robinhood ermöglicht Kleinanlegern den Zugang zu IPO-Aktien, einem altbekannten Wall-Street-Realismus (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/05/20/robinhood-will-give-retail-investors-access-to-ipo-shares-a-longstanding-wall-street-dominion.html)

 Amateuranleger werden bald über Robinhood Zugang zu Aktien von Börsengängen haben. Kleinanleger müssen in der Regel warten, bis Unternehmen an einer Börse notiert sind, um mit dem Handel beginnen zu können. Der IPO-Zugang von Robinhood wird Privatanlegern die gleiche Möglichkeit bieten, auf Börsengänge zuzugreifen, die bisher institutionellen Anlegern oder vermögenden Privatpersonen an der Wall Street vorbehalten waren. Das Unternehmen Figs, das medizinische Kittel herstellt, wird das erste Unternehmen sein, das seine IPO-Aktien über die Plattform anbietet. Robinhood wird in der ersten Hälfte des Jahres 2021 an die Börse gehen, aber es ist unklar, ob seine Kunden in den Börsengang investieren können.

