+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-11-30T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-11-30"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-11-30





### [Walmart hat ausgewählte Vermögenswerte von JoyRun erworben, darunter die Talente, die Technologie, die Plattform und das geistige Eigentum](//www.theverge.com/2020/11/22/21571189/charli-damelio-100-million-tiktok-followers)


[www.theverge.com/2020/11/22/21571189/charli-damelio-100-million-tiktok-followers](//www.theverge.com/2020/11/22/21571189/charli-damelio-100-million-tiktok-followers)


Die App von JoyRun ermöglicht es Menschen, andere zu finden, die bereits auf dem Weg zu einem Restaurant sind, damit sie eine eigene Bestellung aufgeben können. JoyRun verfügt über ein Netzwerk von 540 Drittpartei-Handelspartnern und mehr als 30.000 Menschen haben seit dem Start des Dienstes Waren mit dem Dienst geliefert. Es ist noch nicht bekannt, wie Walmart den Dienst nutzen will, aber es ist wahrscheinlich, dass es sich um einen gigeconomy-ähnlichen Ansatz für die Lieferung handelt. Es wird erwartet, dass der Deal in den kommenden Wochen abgeschlossen wird.


### [Plenty ist ein Startup in San Francisco, das sich auf vertikale Farming-Technologie konzentriert](//techcrunch.com/2020/11/20/walmart-is-buying-joyrun-assets-to-add-peer-to-peer-product-delivery/)


[techcrunch.com/2020/11/20/walmart-is-buying-joyrun-assets-to-add-peer-to-peer-product-delivery/](//techcrunch.com/2020/11/20/walmart-is-buying-joyrun-assets-to-add-peer-to-peer-product-delivery/)


Es setzt Roboter und künstliche Intelligenz in seinen vertikalen Farmen ein, um den Anbauprozess zu optimieren, wobei der Schwerpunkt auf der Beseitigung von Pflanzenstress liegt. Es gibt nur begrenzte Gebiete auf der Welt, in denen frisches Obst und Gemüse wirtschaftlich angebaut werden kann, und das gesamte Land ist verbraucht.Vertikale Landwirtschaft kann überall auf der Welt betrieben werden, da sie im Innenbereich stattfindet und die Umgebung kontrolliert werden kann, wodurch besseres Obst und Gemüse produziert wird, während 95 % weniger Wasser und 99 % weniger Land benötigt werden. Es könnte vielen Gebieten, die auf Lebensmittelimporte angewiesen sind, Unabhängigkeit geben.DEEP FROZEN ARCTIC MICROBES ARE WAKING UP (4 MINUTE READ)[https:/www.scientificamerican.comarticledeep-frozen-arctic-microbes-are=-waking-up]Da sich das globale Klima weiter erwärmt und der Permafrostboden auftaut, werden uralte gefrorene Mikroben aus dem Eis auftauchen. Einige dieser Mikroben sind den Wissenschaftlern bereits bekannt, aber andere werden ein unvorhersehbares Verhalten zeigen. Diese uralten Mikroben haben sich mit den heute ausgestorbenen Ökosystemen mitentwickelt und könnten auf völlig neuartige Weise mit unserer modernen Umwelt interagieren. Es gibt bereits mutmaßliche Beispiele dafür, wie eine mysteriöse Krankheit, die in den letzten fünf Jahren zweimal in Alaska auftrat. Diese Mikroben können beim Schmelzen des Eises durch Flüsse über weite Strecken transportiert werden. Aus diesen Gründen sollte es strengere Richtlinien für zukünftige Forschungen und Reisen in die Arktis geben.


### [In der Milchstraße ist eine "fossile Galaxie" entdeckt worden](//www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2020/11/20/this-2-acre-vertical-farm-out-produces-750-acre-flat-farms/?sh=3D642af4977a57)


[www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2020/11/20/this-2-acre-vertical-farm-out-produces-750-acre-flat-farms/?sh=3D642af4977a57](//www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2020/11/20/this-2-acre-vertical-farm-out-produces-750-acre-flat-farms/?sh=3D642af4977a57)


Sie wäre mit der Milchstraße kollidiert, als diese noch in den Kinderschuhen steckte, wobei ihre Reste etwa ein Drittel des Kugelhalos der Milchstraße ausmachen. Trotz ihrer Größe war sie bisher durch interstellare Staubwolken verdeckt. Die fossile Galaxie wurde durch die Messung der Spektren von mehr als einer halben Million Sterne in der Milchstraße im nahen Infrarotlicht entdeckt. Ein Fleck von Sternen hatte eine chemische Zusammensetzung und eine Geschwindigkeit, die nur von einer anderen Galaxie stammen konnte. Die fossile Galaxie wäre eine der frühesten gewesen, die mit der Milchstraße verschmolzen ist.


### [Diese Seite bietet eine Bibliothek von Schriftarten für die Codierung](//www.scientificamerican.com/article/deep-frozen-arctic-microbes-are-waking-up/)


[www.scientificamerican.com/article/deep-frozen-arctic-microbes-are-waking-up/](//www.scientificamerican.com/article/deep-frozen-arctic-microbes-are-waking-up/)


Es gibt eine Live-Vorschau für alle Schriften mit Codebeispielen. Benutzer können Themen und Sprache für die Vorschau ändern und Schriften einfach vergleichen.


### [Dies ist ein Leitfaden für den Umstieg von macOS auf Linux](//phys.org/news/2020-11-astronomers-fossil-galaxy-deep-milky.html)


[phys.org/news/2020-11-astronomers-fossil-galaxy-deep-milky.html](//phys.org/news/2020-11-astronomers-fossil-galaxy-deep-milky.html)


Es werden verschiedene Distros besprochen, wie man die Akkulaufzeit optimiert und verschiedene andere Optimierungen des Betriebssystems, die den Umstieg erleichtern können.


### [Der Umgang von YouTube mit Künstlern war in der Vergangenheit bestenfalls kompliziert](//devfonts.gafi.dev/)


[devfonts.gafi.dev/](//devfonts.gafi.dev/)


Künstler haben sich früher über Tantiemen und Urheberrechtsverletzungen auf der Plattform beschwert. Die aktuelle Situation ist besser für Künstler, mit neuen Tantiemenvereinbarungen und mehr Möglichkeiten für Künstler, ihre Fans einzubinden. Die richtigen Videos in die Musik-App zu bekommen, kann schwierig sein, da YouTube viele Inhalte hat, die nicht alle für eine Musik-App geeignet sind. YouTube hat bereits einen großen Vorsprung auf dem Markt, es muss nur herausfinden, wie man den Leuten hilft, neue Musik zu entdecken und sie davon abhält, die App zu verlassen, wenn sie es tun.


### [Ein kürzlich erfolgter Angriff auf mehrere Cryptocurrency-Handelsplattformen beinhaltete Betrügereien, die auf Mitarbeiter von GoDaddy abzielten](//monadical.com/posts/moving-to-linux-desktop.html)


[monadical.com/posts/moving-to-linux-desktop.html](//monadical.com/posts/moving-to-linux-desktop.html)


Die Betrüger brachten die Mitarbeiter dazu, ihnen zu erlauben, die Kontrolle über mindestens ein halbes Dutzend Domainnamen zu übernehmen. Dies ermöglichte den Angreifern, DNS-Einträge zu ändern und die Kontrolle über interne E-Mail-Konten zu übernehmen. GoDaddy hat nicht bekannt gegeben, wie die Mitarbeiter dazu gebracht wurden, unautorisierte Änderungen vorzunehmen. Es gab eine Zunahme von Angriffen auf große Unternehmen.