+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-09-01T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-09-01"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-09-01





### [Google hat ein Redesign für Gmail angekündigt](//www.theverge.com/2020/7/15/21325646/google-gmail-redesign-leak-integrates-chat-meet-document-collaboration)


[www.theverge.com/2020/7/15/21325646/google-gmail-redesign-leak-integrates-chat-meet-document-collaboration](//www.theverge.com/2020/7/15/21325646/google-gmail-redesign-leak-integrates-chat-meet-document-collaboration)


Es gibt jetzt Registerkarten fürMail, Chat, Räume und Treffen. Chat ist für Unterhaltungen mit anderen Personen gedacht, Rooms beherbergt themenbasierte Unterhaltungen und Meet zeigt Google Meetmeetings und Vorschläge für Personen, die man kontaktieren kann. Nutzer können Funktionen kombinieren, z. B. an einem Dokument sowohl über Chat als auch über Video im selben Fenster zusammenarbeiten.


### [GitHub hat die Archivierung seiner Daten in einen arktischen Tresor nach pandemiebedingten Verzögerungen abgeschlossen](//www.engadget.com/github-arctic-vault-success-020240808.html)


[www.engadget.com/github-arctic-vault-success-020240808.html](//www.engadget.com/github-arctic-vault-success-020240808.html)


21 TB an Repository-Daten wurden auf 186 Rollen piqlFilm geschrieben, eine Art Archivfilm, der von einem Computer oder einem Menschen mit einer Lupe gelesen werden kann. Das Ziel des Archivierungsprogramms war es, sicherzustellen, dass zukünftige Generationen Zugang zu bestehendem Code haben werden. GitHub plante ursprünglich, das Projekt im Februar abzuschließen, aber es musste warten, bis Spitzbergen seine Grenzen wieder öffnete. Jeder Entwickler, der zum Arctic Vault beigetragen hat, wird ein spezielles Abzeichen erhalten, das im Abschnitt Highlights seines Profils angezeigt wird.


### [KFC arbeitet mit dem russischen Unternehmen 3D Bioprinting Solutions zusammen, um die weltweit ersten im Labor hergestellten Chicken Nuggets zu entwickeln](//www.theverge.com/2020/7/18/21329453/kfc-russia-bioprinting-lab-chicken-nuggets-sustainable)


[www.theverge.com/2020/7/18/21329453/kfc-russia-bioprinting-lab-chicken-nuggets-sustainable](//www.theverge.com/2020/7/18/21329453/kfc-russia-bioprinting-lab-chicken-nuggets-sustainable)


3D Bioprinting Solutions wird Hühnerfleisch aus Hühnerzellen und Pflanzenmaterial drucken und KFC wird die Firma mit Zutaten versorgen, um den typischen KFC-Geschmack zu erreichen. Der Prozess verwendet tierisches Material, so dass die produzierten Nuggets nicht vegetarisch sein werden. Sie werden umweltfreundlicher produziert als herkömmliches Hühnerfleisch. KFC hat noch nicht bekannt gegeben, wann die Nuggets für die Kunden erhältlich sein werden.


### [Der N700S ist ein neuer rekordverdächtiger Hochgeschwindigkeitszug, der Passagiere im Falle eines Erdbebens in Sicherheit bringen kann](//www.cnn.com/travel/article/japan-new-shinkansen-model-n700s/index.html)


[www.cnn.com/travel/article/japan-new-shinkansen-model-n700s/index.html](//www.cnn.com/travel/article/japan-new-shinkansen-model-n700s/index.html)


Er kann bis zu 360 Kilometer pro Stunde fahren, wird aber im Betrieb auf 285 Kilometer pro Stunde gedeckelt. Das Design ähnelt den vorherigen Versionen des Zuges, jedoch mit mehr Fokus auf Komfort und Sicherheit. Er wurde am 1. Juli auf der Tokaido-Shinkansen-Linie in Betrieb genommen, die die Tokio-Station mit der Shin-Osaka-Station in Osaka verbindet.


### [Das Front-End-Interview-Handbuch enthält eine Sammlung von Fragen, die einem Entwickler bei einem Front-End-Vorstellungsgespräch gestellt werden könnten](//yangshun.github.io/front-end-interview-handbook/)


[yangshun.github.io/front-end-interview-handbook/](//yangshun.github.io/front-end-interview-handbook/)


Es ist in drei Abschnitte unterteilt - HTML-Fragen, CSS-Fragen und Javascript-Fragen. Jeder Abschnitt enthält verlinkte Referenzen.


### [Dieses Repository enthält eine SwiftUI-Demonstration einer facettenreichen Zeitleistenansicht mit Interaktionen zwischen dem Kalender, der Liste und dem App-Thema](//github.com/ThasianX/ElegantTimeline-SwiftUI)


[github.com/ThasianX/ElegantTimeline-SwiftUI](//github.com/ThasianX/ElegantTimeline-SwiftUI)


Sie ist für Entwickler gedacht, um zu lernen, wie sie ähnliche Funktionen in ihre eigenen Anwendungen implementieren können. ElegantTimeLine bietet Paging und Themenwechsel, eine Seitenleiste mit mehreren Funktionen, Kalender- und Listeninteraktion, schnelles Scrollen und mehr. Zusätzliche Ressourcen sind im Repository verlinkt.


### [Mit einer kleinen Eingabeaufforderung, die nur einen Titel und eine Zusammenfassung enthält, kann GPT-3 einen ganzen Artikel generieren, der fälschlicherweise für "echt" gehalten werden kann](//maraoz.com/2020/07/18/openai-gpt3/)


[maraoz.com/2020/07/18/openai-gpt3/](//maraoz.com/2020/07/18/openai-gpt3/)


Ein Beispiel ist im Artikel zu finden.


### [Die AI Foundation erstellt Avatare mit künstlicher Intelligenz, die aussehen und klingen wie die Personen, die sie repräsentieren sollen](//www.cnn.com/2020/07/18/tech/artificial-intelligence-deepak-chopra-virtual-conference/index.html)


[www.cnn.com/2020/07/18/tech/artificial-intelligence-deepak-chopra-virtual-conference/index.html](//www.cnn.com/2020/07/18/tech/artificial-intelligence-deepak-chopra-virtual-conference/index.html)


Jeder Avatar wird von der Person, die er nachahmt, trainiert, um zu lernen, digitale Erweiterungen zu werden, die im Namen ihres realen Selbst kommunizieren können. Wenn eine KI die Antwort auf eine Frage nicht weiß, wird sie ihren Menschen zu einem anderen Zeitpunkt danach fragen. Anstatt Menschen zu ersetzen, besteht die Idee darin, die digitalen Personas zu nutzen, damit eine Person mehr Arbeit erledigen kann. Der Artikel beschreibt ein Szenario, in dem fünf der digitalen Personas zu einer simulierten Meditationssitzung zusammengesetzt werden.