+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/new-york.jpg"
categories = []
date = 2020-10-29T11:00:00Z
description = "news"
image = "/images/new-york.jpg"
tags = []
title = "Tech News vom 2020-10-29"
type = "post"

+++

        
## DATAFORTRESS Tech News vom 2020-10-29





### [Oracle gegen Google ist ein richtungsweisender Fall, in dem es um die Frage geht, ob Anwendungsprogrammierschnittstellen (APIs) urheberrechtlich geschützt werden können](//arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/)


[arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/](//arstechnica.com/tech-policy/2020/10/google-asks-supreme-court-to-overrule-disastrous-ruling-on-api-copyrights/)


Im Jahr 2014 verklagte Oracle Google wegen der Neuimplementierung von APIs der Programmiersprache Java. Ein Berufungsgericht entschied 2018 zu Gunsten von Oracle. Google kämpft weiterhin gegen den Fall und behauptet, dass Einschränkungen für APIs die Software-Innovation abwürgen würden. Jedes bedeutende Computerprogramm verwendet APIs, so dass eine Einschränkung durch das Urheberrecht für viele Unternehmen rechtliche Stolpersteine schaffen könnte. Es könnte auch zu API-Copyright-Trollen führen, die Urheberrechte erwerben, um Firmen zu verklagen, die ältere Software verwenden. Der Fall liegt nun dem SupremeCourt vor, und die Ergebnisse des Falles werden einen großen Einfluss auf die Softwareindustrie haben.


### [Qualcomm möchte in den Smartphone-Markt einsteigen und geht eine Partnerschaft mit ASUS ein, um Smartphones weltweit herzustellen und zu vertreiben](//hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone)


[hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone](//hothardware.com/news/qualcomm-asus-snapdragon-875-elite-gaming-smartphone)


Es ist beabsichtigt, Ultra-Premium-Snapdragon-Android-Telefone herzustellen. ASUS produziert bereits seine eigene Reihe von Gaming-Smartphones. Während Qualcomm-Chips in der Mehrheit der in den USA verkauften Android-Smartphones zu finden sind, hat das Unternehmen keine direkten Vertriebskanäle mit Carriern, daher wird es interessant sein zu sehen, wie Qualcomm beabsichtigt, seine Geräte zu vermarkten. Die offizielle Ankündigung wird während des SnapdragonTech Summit im Dezember erwartet.


### [Boom Supersonic ist ein Startup, das den Bau einer neuen Generation von Überschall-Passagierjets plant](//arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/)


[arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/](//arstechnica.com/science/2020/10/the-supersonic-aircraft-company-boom-unveils-its-first-prototype/)


Das Unternehmen hat bereits Flugzeuge im Wert von 6 Milliarden US-Dollar vorverkauft. Jedes Flugzeug bietet Platz für 65 bis 88 Passagiere und fliegt mit Überschallgeschwindigkeit über Wasser.Boom hofft, dass das Flugzeug noch vor Ende des Jahrzehnts für kommerzielle Flüge zur Verfügung steht. Die Flugtests für das XB-1-Demonstrationsflugzeug werden im dritten Quartal 2021 beginnen. Boom hofft, das Flugzeug in voller Größe im Jahr 2026 in Betrieb nehmen zu können. Eine Bildergalerie mit dem XB-1-Demonstrationsflugzeug ist im Artikel verfügbar.


### [Plenty ist ein in San Francisco ansässiges Startup, das vertikale Landwirtschaft betreibt, um Pflanzen in geschlossenen und kontrollierten Umgebungen zu züchten](//laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php)


[laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php](//laist.com/2020/10/06/plenty_vertical_farm_compton_agriculture_technology_ag-tech_of_the_future_might_be_in_compton_warehouse_robots.php)


Es will mindestens 500 dieser Farmen auf der ganzen Welt in dicht besiedelten Städten errichten. Die erste Plenty-Farm ging 2018 in Produktion, der zweite Standort befindet sich in Compton. Das Unternehmen hofft, irgendwann im Jahr 2021 mit den ersten Kundenlieferungen von der Farm in Compton aus beginnen zu können. Vertikale Farmen können das ganze Jahr über effizient Lebensmittel produzieren und benötigen dabei deutlich weniger Platz als eine traditionelle Farm. Außerdem machen sie die Lebensmittelversorgungskette aufgrund der kontrollierten Umgebung widerstandsfähiger. Der Artikel enthält viele Bilder aus den Farmen von Plenty.


### [nb ist eine Kommandozeilenanwendung für Notizen, Lesezeichen, Archivierung und Wissensdatenbank](//github.com/xwmx/nb)


[github.com/xwmx/nb](//github.com/xwmx/nb)


Es bietet Klartext-Datenspeicherung, Verschlüsselung, Filterung und Suche, Git-gestützte Versionierung und Synchronisierung und mehr. Beispiele und Anleitungen sind im Repository verfügbar.


### [Swift Algorithms ist ein neues Open-Source-Paket mit generischen Algorithmen, die häufig in anderen gängigen Programmiersprachen zu finden sind](//swift.org/blog/swift-algorithms/)


[swift.org/blog/swift-algorithms/](//swift.org/blog/swift-algorithms/)


Es ermöglicht Entwicklern, die Elemente einer Sammlung zu durchlaufen, Kombinationen und Permutationen zu finden, Zufallsstichproben zu erstellen und vieles mehr. Swift Algorithms wurde entwickelt, um die Korrektheit und Leistung des Codes zu verbessern.


### [Synthetische Biologie hat die Macht, die Welt zu verändern](//singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/)


[singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/](//singularityhub.com/2020/10/06/how-machine-learning-made-hops-free-hoppy-beer-and-other-synbio-wonders-possible/)


Mit Hilfe der Synthetischen Biologie können Wissenschaftler Zellen so umprogrammieren, dass sie bestimmte Moleküle, wie z. B. Insulin, produzieren. Aufgrund ihrer Komplexität ist die Umprogrammierung einer Zelle weitaus schwieriger als das Neuschreiben von Software, und der Prozess kann viele Jahre dauern. Ein Team von Wissenschaftlern hat einen maschinellen Lernalgorithmus entwickelt, das Automated Recommendation Tool (ART). ART wurde mit den Daten aller Proteine in einer Zelle trainiert, um ein Modell zu erstellen, das vorhersagt, wie sich Änderungen an diesen Proteinen auf die Zelle auswirken. Es kann fundierte Vermutungen darüber abgeben, wie Zellen verändert werden können, damit sie die gewünschten biochemischen Stoffe produzieren. Mithilfe von ART hat der Wissenschaftler die Hefe biotechnisch so verändert, dass sie Ethanol braut und außerdem Chemikalien synthetisiert, die einen "hopfigen" Geschmack erzeugen, was zu einem hopfenfreien Bier führt.


### [Die Überreste eines Tyrannosaurus rex wurden am Dienstag bei einer Auktion in New York für 31,8 Millionen Dollar verkauft](//www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million)


[www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million](//www.vice.com/en/article/3az339/someone-bought-a-t-rex-skeleton-for-a-record-breaking-dollar318-million)


Abgüsse des Skeletts, genannt Stan, sind aufgrund des außergewöhnlichen Zustands des Fossils in Museen auf der ganzen Welt gelandet. Stan ist eines der vollständigsten T.rex-Fossilien der Welt, mit etwa 188 Knochen, die 70 Prozent des vollständigen Skeletts ausmachen. Bei einer Länge von 40 Fuß und einer Höhe von 13 Fuß wird angenommen, dass Stan aufgrund seiner Skelettmerkmale ein Männchen war. Das zweitteuerste T.rex-Skelett wurde Sue genannt. Es wurde 1997 für 8,3 Millionen Dollar verkauft. Stans Käufer war anonym, so dass nicht bekannt ist, wo es landen wird und ob es für die Öffentlichkeit zugänglich bleibt.