+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "crypto", "features", "nft"]
date = 2021-12-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-12-14 - Themen: crypto, features, nft"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "crypto", "features", "nft", "rtfkt", "also", "mini-stomachs"]
title = "Tech NEWS 2021-12-14"
type = "post"

+++

## [The Matrix Awakens: Ein Unreal Engine 5-Erlebnis" für PS5 und Xbox Serie X](https://hypebeast.com/2021/12/the-matrix-awakens-an-unreal-engine-5-experience-ps5-xbox-x-s-free-release)



## [Nike erwirbt das NFT-Sammelstudio RTFKT (1 Minute Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/12/13/nike-acquires-nft-collectibles-studio-rtfkt/)

 Nike hat das NFT-Studio RTFKT für einen ungenannten Betrag übernommen. RTFKT wurde im Mai nach einer Seed-Finanzierungsrunde mit 33,3 Millionen Dollar bewertet. Das Unternehmen steht hinter CloneX, einem der meistdiskutierten NFT-Projektabstürze des Monats. CloneX hat seit seinem ersten Drop vor weniger als drei Wochen ein Transaktionsvolumen von fast 65 Millionen Dollar verzeichnet. RTFKT arbeitet auch mit Kryptoanbietern zusammen, um physische Gegenstände zu entwerfen, die Bilder von NFT-Projekten verwenden.

## [Wissenschaftler haben im Labor säureproduzierende fortschrittliche Mini-Mägen gezüchtet (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/scientists-have-grown-acid-producing-advanced-mini-stomachs-in-the-lab)

 Wissenschaftler des Cincinnati Children's Hospital Medical Center haben aus menschlichen pluripotenten Stammzellen Mini-Mägen gezüchtet, die sich zusammenziehen und Säure produzieren können. Die Wissenschaftler verwandelten die Stammzellen in drei primäre Keimschichten und verwendeten sie, um Magengewebe mit Fähigkeiten zu erzeugen, die denen eines normalen Magens nahe kommen. Die Mini-Mägen wurden in Mäuse verpflanzt, wo sie tausendmal größer wuchsen als in einer Zellkultur üblich und auch Eigenschaften entwickelten, die zuvor fehlten. Das Team will bis zum Ende des Jahrzehnts in der Lage sein, organoides Gewebe in menschliche Patienten zu transplantieren.

## [Selbstfahrende Mikroskope zur Navigation auf der Nanoskala (6 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/confocal-microscopy)

 Die Mikroskopie ist sowohl eine Kunst als auch eine Wissenschaft, bei der der Mensch nur Vermutungen darüber anstellen kann, welche Merkmale er zu analysieren hofft. Es gibt immer noch keine Möglichkeit, von der Struktur auf die Funktionalität zu schließen. Deep Learning könnte diesem Bereich immens helfen. Die Technologie könnte Wissenschaftlern dabei helfen, Strukturen leicht zu erkennen und Prozesse zu automatisieren, was zur Entwicklung von Fertigungsmöglichkeiten führen könnte. Die autonome Mikroskopie wird mehr Möglichkeiten für wissenschaftliche Entdeckungen bieten, aber es wird wahrscheinlich ein schwieriger Prozess sein.

## [logo-ls (GitHub Repo)](https://github.com/Yash-Handa/logo-ls)

 logo-ls ist ein moderner ls-Befehl mit Symbolen und Git-Integrationen. Es verfügt über mehr als 250 Symbole, True-Color-Unterstützung, Git-Status-Integration, nahezu native Geschwindigkeit und sprachunabhängige Binärdateien. Das Projekt versucht, Geschwindigkeit und Ästhetik in Einklang zu bringen. Screenshots sind verfügbar.

## [Zod (GitHub Repo)](https://github.com/colinhacks/zod)

 Zod ist eine TypeScript-first Schema-Deklarations- und Validierungsbibliothek. Sie benötigt keine Abhängigkeiten und funktioniert in Node.js und Browsern. Mit Zod deklarieren Entwickler einmal einen Validator und dieser leitet automatisch den statischen TypeScript-Typ ab. Eine Liste von Tools, die auf Zod aufbauen oder es unterstützen, ist verfügbar.

## [Elon Musk, CEO von Tesla und SpaceX, ist Time's "Person of the Year" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.nbcnews.com/pop-culture/pop-culture-news/elon-musk-ceo-tesla-spacex-times-person-year-rcna8549)

 Elon Musk wurde vom Time-Magazin zur "Person des Jahres" für 2021 ernannt. Dieser Titel ist ein Zeichen für Einfluss, und nur wenige Personen haben das Leben auf der Erde und möglicherweise auch das Leben außerhalb der Erde so sehr verändert wie Musk. Sein Raumfahrtunternehmen ging im September in die Geschichte ein, nachdem es vier private Passagiere in die Umlaufbahn gebracht hatte. SpaceX ist auch eines der Raumfahrtunternehmen, die die Mondlandesysteme bauen, die 2024 Astronauten zum Mond bringen werden.

## [Krypto-Thesen für 2022 (Buch)](https://messari.io/pdf/messari-report-crypto-theses-for-2022.pdf)

 Die Krypto-Thesen sind ein Bericht, der die wichtigsten Trends, Personen, Unternehmen und Projekte in der Krypto-Landschaft mit Prognosen für 2022 behandelt. Er enthält Abschnitte über Bitcoin, amerikanische Kryptopolitik, Marktinfrastruktur, NFTs, Web 3, DeFi, DAOs, Ethereum und mehr. Der Bericht wurde von Mitarbeitern von Messari erstellt, einer Krypto-Marktintelligenz-Plattform, die Daten und Forschungsprodukte und -dienstleistungen anbietet.

