+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tool", "users", "dna"]
date = 2021-09-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2021-09-28 - Themen: tool, users, dna, human, tissue, technique"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tool", "users", "dna", "human", "tissue", "technique", "business", "twist", "like"]
title = "Tech NEWS 2021-09-28"
type = "post"

+++

## [Wir feiern das nächste Kapitel von Imgur (2 Minuten Lesezeit)](https://imgur.com/gallery/We6yCM2)

 Imgur ist von MediaLab übernommen worden. Die Website zum Teilen von Bildern erreicht 300 Millionen Menschen und ist die Heimat einer der größten unabhängigen Online-Communities. MediaLab besitzt eine Reihe von Internetmarken, darunter Whisper, Kik und WorldStarHipHop. Die Ressourcen und die gemeinsam genutzten Dienstleistungen werden dem Imgur-Team helfen, neue Funktionen und Tools hinzuzufügen und die Seite weiter auszubauen.

## [Mit dem neuen Tool "Google Illustrations" können Sie ein benutzerdefiniertes Profilbild für Google Mail erstellen (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/09/27/new-google-illustrations-tool-lets-you-build-a-custom-profile-picture-for-gmail/)

 Google hat ein neues Google Illustrations-Tool veröffentlicht, mit dem Nutzer individuelle Profilbilder erstellen können. Das Tool enthält Hunderte von Illustrationen aus verschiedenen Kulturen, Interessen und mit unterschiedlichem Hintergrund. Die Nutzer können die Farben und den Fokus der Illustrationen anpassen und einzelne Elemente auswählen. Das Tool ist ab sofort für Gmail für Android verfügbar und wird Ende dieses Jahres oder Anfang 2022 auch für andere Apps und Plattformen eingeführt.

## [Unterkühlung bringt die Konservierung von menschlichem Gewebe voran (4 Minuten Lesedauer)](https://medicalxpress.com/news/2021-09-supercooling-advances-human-tissue.html)

 Forschern der UC Berkeley ist es gelungen, menschliches Herzgewebe wiederzubeleben, nachdem es mit einer Technik namens isochore Unterkühlung in einem unterkühlten Zustand konserviert worden war. Durch die Unterkühlung wurden die strukturelle Integrität, die Schlagfrequenz und die Schlagwellenform des Herzgewebes nicht verändert. Bei der isochoren Unterkühlung werden die Proben in einem versiegelten, luftfreien, starren Behälter in Flüssigkeit gehalten. Dadurch werden Bedingungen geschaffen, die die Bildung von Eis erschweren, selbst bei Temperaturen unter dem Gefrierpunkt. Die Technik könnte sich schließlich für die Konservierung von Spendergewebe und -organen eignen.

## [Twist Biosciences: Die DNA-API (18 Minuten Lesezeit)](https://danco.substack.com/p/twist-biosciences-the-dna-api)

 Dieser Artikel befasst sich mit den geschäftlichen und wissenschaftlichen Aspekten von Twist Bioscience und der Biotech-Branche. Twist ist ein DNA-Herstellungs- und Softwareunternehmen. Das Unternehmen stellt DNA-Sequenzen her, die von den Zellen zur Herstellung molekularer Produkte und molekularer Arbeit verwendet werden. Twist verwendet eine Drucktechnik, um Tausende von DNA-Sequenzen gleichzeitig auf Siliziumchips mit sehr geringen Fehlerquoten herzustellen. Das Unternehmen hat seine Prozesse automatisiert, wodurch es zu einem API-Unternehmen geworden ist und eher einem Technologieunternehmen als einem Produktionsunternehmen ähnelt.

## [go-stash (GitHub Repo)](https://github.com/tal-tech/go-stash)

 go-stash ist eine serverseitige Datenverarbeitungspipeline, die Daten aus Kafka übernimmt, verarbeitet und dann an ElasticSearch sendet. Sie ist schnell und einfach zu implementieren, da es sich nur um eine einzige ausführbare Datei handelt.

## [Wie ich CSS-Kunst herstelle (9 Minuten Lesedauer)](https://yosracodes.hashnode.dev/how-i-make-css-art)

 Dieser Artikel erklärt, wie man CSS-Kunst erstellt. Die Leser lernen, wie man ein niedliches Geister-CSS-Kunstwerk von Grund auf erstellt. Er schlüsselt den Prozess auf und erklärt den Code.

## [Coinbase taucht tiefer in das Bankwesen ein, indem es Nutzern ermöglicht, Gehaltsschecks auf ihre Konten einzuzahlen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/27/coinbase-adds-direct-deposit-into-crypto-accounts-.html)

 Coinbase-Nutzer werden bald in der Lage sein, einen direkten Einzahlungsdienst zu nutzen, um einen beliebigen Prozentsatz ihres Gehaltsschecks auf die Plattform einzuzahlen. Der Dienst kann das Geld in Dollar halten oder es ohne Gebühr in Kryptowährung umwandeln. Andere beliebte Finanz-Apps ermöglichen bereits eine direkte Einzahlung. Coinbase hat kürzlich die Pläne für ein hochverzinsliches Kreditprodukt aufgrund rechtlicher Drohungen der SEC abgesagt. Die SEC hat eine stärkere Aufsicht über Kryptowährungen gefordert und argumentiert, dass die meisten gehandelten digitalen Vermögenswerte bei der Behörde registriert werden müssen.

## [Männliche Seepferdchen legen ihre Plazenta an, um ihre Jungen auszubrüten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.science.org/content/article/male-seahorses-grow-placentas-incubate-their-young)

 Die Seepferdchenplazenta ist ein faszinierendes Beispiel für konvergente Evolution. Die Brutbeutel der männlichen Seepferdchen entwickeln sich und funktionieren wie die menschliche Plazenta. Während der Schwangerschaft versorgen die Männchen die Embryonen mit allem, was sie brauchen. Wenn die Embryonen wachsen, wird der Brutbeutel dünner und bildet mehr Blutgefäße aus, ähnlich wie die Plazenta bei Säugetieren. Dadurch können die Seepferdchenbabys im Inneren des Beutels atmen. 24 Stunden nach der Geburt kehrt der Beutel in seine Form vor der Schwangerschaft zurück.

