+++
author = "Justin Guese"
bg_image = "/images/df-technews.png"
categories = ["news", "tax", "payments", "data"]
date = 2020-09-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
description = "Tech NEWS 2020-09-04 - Themen: tax, payments, data"
image = "/images/df-technews.png"
tags = ["news", "tax", "payments", "data", "home", "available", "starlink"]
title = "Tech NEWS 2020-09-04"
type = "post"

+++

## [Das neue Mario Kart Live: Home Circuit nutzt Augmented Reality für Rennen in Ihrem Zuhause (2 Minuten Lesezeit)](https://www.thedrive.com/tech/36167/new-mario-kart-live-home-circuit-uses-augmented-reality-to-race-inside-your-home/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/JZCfP5OaRHdgOj1XOHD5kUTBn4zy3l3wkX82uWP786I=157)

 Nintendo hat Mario Kart Live angekündigt: Home Circuit" angekündigt, ein Spiel, bei dem die Spieler mit ihren Nintendo Switches ein physisches Kart durch ihr Haus steuern können. Die Spieler können verschiedene Tor-Markierungen aufstellen, um Strecken zu erstellen. Das Spiel fügt Power-Ups und Fallen hinzu, auf die das physische Kart entsprechend reagieren wird. Home Circuit soll am 16. Oktober auf den Markt kommen. Ein 2-minütiger Ankündigungstrailer ist in diesem Artikel verfügbar.

## [SpaceX bestätigt, dass die private Beta-Version des Starlink-Internetdienstes läuft und zeigt niedrige Latenzzeiten und Geschwindigkeiten von über 100 Mbit/s (1 Minute)](https://techcrunch.com/2020/09/03/spacex-confirms-starlink-internet-private-beta-underway-showing-low-latency-and-speeds-over-100mbps//1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/1eUDBQth81BUeF4-sLlZszXjGuaQsetpj0GVDkm347U=157)

 Der Starlink-Internetdienst von SpaceX hat niedrige Latenzzeiten und Downloadgeschwindigkeiten von über 100 Mbit/s gezeigt. Damit übertrifft er die Möglichkeiten der meisten Optionen in schlecht versorgten Gebieten bei weitem. SpaceX erwartet, dass mit der Aktualisierung des Netzes weitere Funktionen freigeschaltet werden. Starlink hat vor kurzem seine erste Inter-Satelliten-Verbindung zwischen seinen Satelliten hergestellt. Die Fähigkeit der Starlink-Satelliten, über einen optischen Laser miteinander zu kommunizieren, wird ein Kernmerkmal des Netzes sein.

## [Physiker entdecken "Anti-Schwerkraft" in bizarrem Auftriebsexperiment (5 Minuten)](https://www.inverse.com/science/physicists-discover-antigravity/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/MGvF3wlnRR9cfM8o7IZ4WhUnUXydC8cIpu8ljXa6PzE=157)

 Französische Physiker haben eine neue Art von Auftrieb entdeckt, der durch die Vibration eines Mediums erzeugt wird. In Experimenten stellten die Wissenschaftler fest, dass hochviskose Flüssigkeiten leicht über dem Boden einer umgekehrten, mit Luft gefüllten Kammer schweben, wenn diese schnell vibriert. Dies führte zu einigen interessanten Effekten: Die Wissenschaftler zeigten, dass ein Spielzeugboot kopfüber in einem stabilen Zustand auf der Unterseite der schwebenden Flüssigkeit schwimmen konnte. Die Entdeckung könnte sich auf die Chemietechnik auswirken, wo Wissenschaftler mit Blasen gefüllte Säulen als Bioreaktoren verwenden.

## [Schweizer Region nimmt ab 2021 Kryptowährungen für Steuerzahlungen an (2 Minuten Lesezeit)](https://abcnews.go.com/International/wireStory/swiss-region-cryptocurrency-tax-payments-2021-72792429/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/gmgQ8pqmDhjDQiXDY37hQBBfZm9PFbcUUoH9x5ShBNw=157)

 Der Kanton Zug in der Schweiz hat angekündigt, dass er ab dem nächsten Jahr Kryptowährungen für Steuerzahlungen akzeptieren wird. Der Kanton wird ab Februar Steuerzahlungen von bis zu 100.000 Schweizer Franken akzeptieren. Ein Pilotprogramm soll in den nächsten Wochen gestartet werden. Steuerzahler, die mit Kryptowährungen zahlen wollen, erhalten einen QR-Code für Zahlungen, nachdem sie die Steuerbehörden informiert haben. Ein Versuch von Ohio, Kryptowährungen für Steuerzahlungen zu akzeptieren, wurde letztes Jahr vom Generalstaatsanwalt des Bundesstaates für illegal erklärt.

## [Wie sie testen (GitHub Repo)](https://github.com/abhivaikar/howtheytest/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/OT7icO5AGM883XfwcoxSeYENDO5Zt53HVZa4QWDp0p0=157)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Ressourcen darüber, wie Softwareunternehmen ihre Software testen. Es umfasst Bücher, Blogs, Artikel, Videos und Handbücher von Unternehmen wie Airbnb, ASOS, eBay, Twitter und anderen.

## [Moderne Dateningenieur-Roadmap - 2020 (GitHub Repo)](https://github.com/datastacktv/data-engineer-roadmap/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/3QbmvnwoF5nv_wVIiMA6uaVUIzGJq0EnuVG_WykbvCI=157)

 Die Modern Data Engineer Roadmap gibt einen Überblick über die moderne Data-Engineering-Landschaft und dient als Studienführer für angehende Data Engineers. Sie umfasst Grundlagen der Informatik, Programmiersprachen, Testen, Datenbankgrundlagen und vieles mehr. Ein typischer Dateningenieur wird im Laufe mehrerer Jahre nur eine Teilmenge der in der Roadmap aufgeführten Tools beherrschen.

## [Mit Twitch kann jetzt jeder eine Online-Film-Party mit der Amazon Prime Video-Bibliothek veranstalten (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/2/21418599/twitch-watch-party-rollout-global-amazon-prime-video-streaming/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/cwApVNt689sSDxpwySbYz_Q8ZZ1wc3Z6cVmcXtnZGP0=157)

 Die Funktion "Watch Parties" von Twitch ist jetzt für die Öffentlichkeit verfügbar und ermöglicht es Streamern und ihren Abonnenten, gemeinsam Amazons Film- und Fernsehsammlungen anzusehen. Watch Parties wurde speziell für Amazon Prime Video entwickelt und ist derzeit nicht auf mobilen Geräten verfügbar. Komplikationen bei der Lizenzierung werden sich darauf auswirken, was die Zuschauer in verschiedenen Regionen sehen können. Alle Zuschauer müssen ein Amazon Prime-Konto haben, um die Funktion nutzen zu können.

## [Burger King stellt Design für zukünftige Restaurants vor, einschließlich berührungsloser Funktionen und Außengastronomie (3 Minuten Lesezeit)](https://www.pennlive.com/life/2020/09/burger-king-unveils-design-for-future-restaurants-including-touchless-features-outdoor-dining.html/1/010001745897d429-15c7993d-811b-45f6-b6d3-2d41a734a136-000000/dZNg_FGVYMs3DFs9QoTSqbfTXJKu3MoAidWN9uirs9o=157)

 Burger King hat aktualisierte Restaurantdesigns vorgestellt, die spezielle Bereiche für mobile Bestellungen und für die Abholung am Straßenrand, Drive-In- und Walk-Up-Bestellbereiche, ein verbessertes Drive-Thru-Erlebnis, Außengastronomie und nachhaltige Designelemente umfassen. Die neuen Filialen werden eine 60 % kleinere Grundfläche haben als die traditionellen Burger King-Gebäude und -Standorte. Ein einminütiges Video, das das Design vorstellt, ist am Ende des Artikels zu sehen.

