---
date: "2024-09-14"
draft: false
title: "AI 投资机器人"
description: "AI 投资机器人是一个发布我们的交易想法和投资策略的网站。"
icon: "fas fa-eye"  # fontawesome 图标包 : https://fontawesome.com/icons/

######################### 横幅 #####################
banner:
  title: "AI 投资机器人是一个发布我们的交易想法和投资策略的网站。"
  image: "images/products/ai-investing-bots.png"
  content : "AI 投资机器人是一个发布我们的交易想法和投资策略的网站。"
  button:
    enable : true
    label : "查看详情"
    link : "https://ai-investing-bots.com"
  background_class: "bg-light"

######################### 关于此产品 #####################
about_this_product:
  enable: false
  title: "欢迎来到 ai-investing-bots.com，这是一个由人工智能驱动的自动交易终极平台。"
  content: "无论您是初学者还是专家，我们都有适合您的服务。以下是我们提供的三项服务：

免费信息性能统计和交易：您可以访问我们的网站，查看我们的 AI 机器人在市场中的表现。您还可以查看每笔交易的详细信息，例如进出价格、盈亏以及风险和回报比率。您可以从我们的机器人中学习，提高自己的交易技能。
API 和/或 WhatsApp 频道：您可以订阅我们的 API 和/或 WhatsApp 频道，获取我们的实时交易信号。您可以查询最近的交易，或在我们的机器人执行新交易时收到通知。您还可以自定义您的偏好，例如信号的频率、资产类别和风险水平。您可以使用我们的信号在您选择的平台或经纪商上进行交易。
完全托管的“基金”体验 **OptiVest**：您可以加入我们的专属俱乐部，享受完全托管的“基金”体验。您可以让我们在您的 Interactive Brokers 账户上运行我们的机器人，或投资于我们的传统基金。您可以坐享其成，让我们的机器人为您工作。您还可以监控您的投资组合表现，并随时提取资金。
如果您对我们的任何服务感兴趣，请立即联系我们，我们将很乐意为您提供帮助。感谢您选择 ai-investing-bots.com，这是世界上最好的 AI 交易平台。"
  background_class: ""

  features:
  - title: "交易策略、交易信号 API、托管投资、量化咨询"
    icon: "fas fa-chart"
    content: "您可以通过手动复制交易、使用我们的交易信号 API，甚至通过订阅我们的完全托管服务来利用我们的策略，使用您自己的经纪账户。"

  - title: "无论您是对高收益/高回报策略感兴趣，还是对长期安全选项感兴趣 - 我们都能满足您的需求。"
    icon: "fas fa-sync"
    content: "我们所有的策略都发布在这个网站上，包括大量的统计数据以及交易历史，以确保完全透明。要获得概览，我们建议您访问我们的顶级页面，该页面总结了当前的领导者。

当前收入领导者（链接到列表）：最佳 » +425% 年化 - composer-buydipsqqq-shorting-adapted
当前夏普比率领导者（链接到列表）：最佳 » 9.94 - static-msci-world
当前低风险领导者（链接到列表）：9.94 - static-msci-world
我们的高级策略结合了所有这些：OptiVest"

---
信息、复制交易、使用 OptiVest 完全托管投资
欢迎来到我们的“工作原理”指南！在这里，您可以通过多种方式掌握交易技巧。深入了解策略见解，让知识为您的决策提供动力。轻松复制机器人交易，利用经过验证的成功。或者选择“OptiVest”，这是一个全面融合顶级策略的综合投资体验，为您的可靠投资之旅精心打造。您的交易大师之门已经开启——与我们一起探索、复制或提升！

横幅图片
欢迎来到 ai-investing-bots.com，这是一个由人工智能驱动的自动交易终极平台。无论您是初学者还是专家，我们都有适合您的服务。以下是我们提供的三项服务：

免费信息性能统计和交易：您可以访问我们的网站，查看我们的 AI 机器人在市场中的表现。您还可以查看每笔交易的详细信息，例如进出价格、盈亏以及风险和回报比率。您可以从我们的机器人中学习，提高自己的交易技能。
API 和/或 WhatsApp 频道：您可以订阅我们的 API 和/或 WhatsApp 频道，获取我们的实时交易信号。您可以查询最近的交易，或在我们的机器人执行新交易时收到通知。您还可以自定义您的偏好，例如信号的频率、资产类别和风险水平。您可以使用我们的信号在您选择的平台或经纪商上进行交易。
完全托管的“基金”体验 "OptiVest"：您可以加入我们的专属俱乐部，享受完全托管的“基金”体验。您可以让我们在您的 Interactive Brokers 账户上运行我们的机器人，或投资于我们的传统基金。您可以坐享其成，让我们的机器人为您工作。您还可以监控您的投资组合表现，并随时提取资金。
如果您对我们的任何服务感兴趣，请立即联系我们，我们将很乐意为您提供帮助。感谢您选择 ai-investing-bots.com，这是世界上最好的 AI 交易平台。

OptiVest 的工作流程

OptiVest 如何为您带来最大收益？
横幅图片
介绍电话
联系我们进行首次介绍电话，在电话中我们将明确您的投资目标。

横幅图片
风险水平决策
在我们的初次电话之后，您将获得不同策略分配的概述，以匹配您的期望风险水平。

横幅图片
经纪账户设置
我们可以连接到您现有的 Interactive Brokers 账户，或帮助您设置一个账户。这样您的投资始终在您的控制之下。

横幅图片
合作
我们将提供有关您选择的策略的持续信息，包括性能报告、重新分配等。

交易策略、交易信号 API、托管投资、量化咨询
您可以通过手动复制交易、使用我们的交易信号 API，甚至通过订阅我们的完全托管服务来利用我们的策略，使用您自己的经纪账户。
