---
title: "Tech NEWS 2021-08-30"
date: 2021-08-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-30 - Themen: one", "bitcoin", "square"
# Taxonomies
categories: ["news", "one", "bitcoin", "square"]
tags: ["news", "one", "bitcoin", "square", "bats", "apple", "affirm"]
draft: false
---

## [Amazon arbeitet mit Affirm zusammen, um die erste "Jetzt kaufen, später bezahlen"-Option auf der E-Commerce-Website einzuführen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/08/27/amazon-partners-with-affirm-for-first-buy-now-pay-later-option.html)

 Amazon hat sich mit Affirm zusammengeschlossen, um Ratenzahlungsoptionen anzubieten. Affirm ist einer der bekanntesten Anbieter von Ratenzahlungsoptionen und betreut mehr als 12.000 Händler. Einige Amazon-Kunden in den USA werden ab Freitag die "Jetzt kaufen, später bezahlen"-Option von Affirm nutzen können, die in den kommenden Monaten auf breiterer Basis eingeführt werden soll. Einkäufe von 50 Dollar oder mehr können in kleinere, monatliche Raten aufgeteilt werden. Keines der beiden Unternehmen hat gesagt, ob diese Kredite mit Zinsen verbunden sein werden.

## [Square plant den Aufbau einer dezentralen Bitcoin-Börse, sagt Jack Dorsey (3 Minuten Lesezeit)](https://decrypt.co/79633/square-decentralized-bitcoin-exchange-jack-dorsey)

 Square-CEO Jack Dorsey hat angekündigt, dass Square an einer neuen dezentralen Börse namens TBD arbeitet. TBD wird eine völlig erlaubnisfreie und dezentralisierte Börse sein, die auf Bitcoin aufbaut und es Nutzern ermöglicht, jede Art von Bitcoin-Wallet mit Fiat-Währung zu finanzieren. Square beabsichtigt, das Projekt ausschließlich mit Bitcoin-Infrastruktur zu entwickeln. Es gibt keinen Zeitplan, wann Square plant, TBD zu starten.

## [Ein Werbeunternehmen will Deepfake-Klone von Ihrem Gesicht erstellen (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/advertising-company-wants-deepfake-clones-of-your-face)

 Hour One ist ein Startup, das Deepfakes verwendet, um Produkte und Bildungsdienstleistungen zu verkaufen. Das Unternehmen sucht nach weiteren Gesichtern für seine Sammlung und jeder kann sich über seine Website bewerben. Hour One arbeitet derzeit mit mehr als 40 Kunden in Branchen wie E-Commerce, Unterhaltung, Immobilien und digitaler Gesundheit zusammen. Hour One verwendet für seine Videos sowohl KI-generierte Stimmen als auch Synchronsprecher, je nach Budget des Kunden. Die Verwendung von Deepfake-Technologie auf diese Weise wirft ethische und sicherheitstechnische Bedenken auf.

## [Warum haben Fledermäuse eine so bizarr lange Lebensspanne? (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2019/06/why-do-bats-have-such-bizarrely-long-lifespans/)

 Bei den meisten Säugetieren verlangsamt sich mit zunehmender Größe der Stoffwechsel und die Lebenserwartung steigt. Es gibt aber auch Ausnahmen von dieser Regel, darunter der Mensch. 18 von 19 Säugetierarten, die angesichts ihrer Körpergröße länger leben als der Mensch, sind Fledermäuse. Fledermäuse bewahren die Enden ihrer Chromosomen, um zu verhindern, dass die Zellen in die Seneszenz abgleiten, und schaffen es gleichzeitig, dass die Zellen nicht krebsartig werden. Sie verfügen über Gene, die DNA-Schäden reparieren und beschädigte Bestandteile wiederverwerten, sowie über Gene, die die Teilung von Zellen verhindern. Bei Fledermäusen scheint es im Alter nicht zu einer Zunahme von Entzündungen zu kommen. Die Anpassungen könnten darauf zurückzuführen sein, dass Fledermäuse sich zum Fliegen entwickelt haben.

## [SWR (GitHub Repo)](https://github.com/vercel/swr)

 SWR ist eine React Hooks-Bibliothek für Datenabrufe. Sie kann einen Strom von Datenaktualisierungen ständig und automatisch mit nur einem Hook bereitstellen. SWR ist transport- und protokollunabhängig und verfügt über integrierte Cache- und Anfrage-Deduplizierung, Revalidierung bei Fokus und Netzwerkwiederherstellung, Paginierung und Wiederherstellung der Scroll-Position und vieles mehr. Beispiele sind verfügbar.

## [Illustrationen (Website)](https://illlustrations.co/)

 Auf dieser Website finden Sie über 120 völlig kostenlose Illustrationen. 100 der Entwürfe wurden im Rahmen einer 100-Tage-Illustrations-Challenge erstellt.

## [Kuo: iPhone 13 wird LEO-Satellitenkommunikation unterstützen, so dass Nutzer auch ohne Mobilfunksignal telefonieren und SMS verschicken können (1 Minute Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/08/29/kuo-iphone-13-to-support-leo-satellite-communication-allowing-users-to-make-phone-calls-and-send-texts-without-cell-signal/)

 Das iPhone 13 wird laut Ming-Chi Kuo über einen Satelliten-Kommunikationsmodus verfügen, der sich in der unteren Erdumlaufbahn befindet. Damit können Nutzer mit ihren Geräten Nachrichten verschicken und telefonieren, auch wenn sie sich nicht in der Nähe eines Mobilfunknetzes befinden. Die Technologie könnte auch in dem kommenden Apple AR-Headset, dem Apple Car und anderem Internet-of-Things-Zubehör zum Einsatz kommen. Es ist unklar, ob die Satellitenfunktionen kostenlos sein werden und ob die Verbindung nur für Apple-Dienste funktionieren wird. Es wird erwartet, dass Apple im September das iPhone 13 vorstellen wird.

## [Können künstlich veränderte Wolken das Great Barrier Reef retten? (11 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-021-02290-3)

 Im März führten australische Forscher ein Experiment durch, bei dem sie mit einer Nebelmaschine Meerwasser in Wolken aus nanogroßen Tröpfchen umwandelten, die Wolken aufhellen und das Sonnenlicht blockieren sollten. Das Experiment war Teil des 300 Millionen Dollar teuren Reef Restoration and Adaptation Program, mit dem die Riffe des Landes gerettet werden sollen. Geoengineering ist unter Wissenschaftlern ein umstrittenes Thema, und die Forschung hat es schwer, Mittel zu erhalten. Die Technologie könnte jedoch eines Tages unverzichtbar sein, wenn die Menschen nicht in der Lage sind, den Klimawandel aufzuhalten.

