---
title: "Tech NEWS 2021-05-28"
date: 2021-05-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-05-28 - Themen: 3d", "company", "printing"
# Taxonomies
categories: ["news", "3d", "company", "printing"]
tags: ["news", "3d", "company", "printing", "could", "research", "workers"]
draft: false
---

## [Amazon führt winzige "ZenBooths" für gestresste Lagerarbeiter ein (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/wx5nmw/amazon-introduces-tiny-zenbooths-for-stressed-out-warehouse-workers)

 Amazon führt winzige Kabinen für seine Mitarbeiter ein, in denen sie kurzzeitig ihrer Arbeit entfliehen können. Die ZenBooths sind Teil des WorkingWell-Programms des Unternehmens, das es am 17. Mai angekündigt hat. Das Programm zielt darauf ab, den Mitarbeitern körperliche und geistige Aktivitäten, Wellness-Übungen und gesunde Ernährung zu bieten, damit sie sich erholen und neue Energie tanken können. Die Kabinen sind mit Pflanzen und einem Oberlicht ausgestattet. Die Mitarbeiter können den Bildschirm in den Kabinen nutzen, um durch eine Bibliothek mit Übungen zur mentalen Gesundheit und Achtsamkeit zu navigieren. Amazon-Mitarbeiter haben einen straffen Zeitplan und notorisch kurze Pausen, so dass es unwahrscheinlich ist, dass ihnen Zeit für die Nutzung der Kabinen zugewiesen wird.

## [Die riesigen 3D-Drucker von Relativity Space erfinden Raketen neu und bauen die Fabrik der Zukunft (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2021/05/27/relativity-space-3d-printers-are-reinventing-more-than-rockets.html)

 Relativity Space ist ein Unternehmen, das 3D-Druck für den Bau von Raketen einsetzt. Das Unternehmen verfügt über die größten 3D-Drucker der Welt, mit denen Metallteile bis zu einer Höhe von 32 Fuß gedruckt werden können. 95 Prozent der Teile für die Rakete Terran 1 werden im 3D-Druckverfahren hergestellt, wodurch die Rakete im Vergleich zu herkömmlichen Raketen um ein Vielfaches weniger komplex ist. Das Unternehmen hat sich zum Ziel gesetzt, in weniger als 60 Tagen aus Rohmaterial eine Rakete zu bauen, die auf der Startrampe steht. Ein Video mit Aufnahmen des Druckprozesses ist in dem Artikel zu sehen.

## [Eine neue Technologie macht 3D-Hologramme in Echtzeit zur Realität (4 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/new-technology-makes-real-time-3d-holograms-reality)

 Die Tensor-Holografie ist ein neuer Ansatz für die Holografie, der eine technologische Revolution in Bereichen wie 3D-Druck und VR auslösen könnte. Sie kann Hologramme mit nahezu Echtzeittreue auf Laptops und sogar einigen Smartphones erzeugen. Die Technik nutzt KI mit Deep-Learning, um sich selbst fortgeschrittene physikalische Prozesse beizubringen. Es wird nicht mehr lange dauern, bis hochauflösende Hologramme in den Händen gewöhnlicher Produkte liegen. Die Technologie hat viele Anwendungsmöglichkeiten, z. B. den Ersatz von Tieren in der Unterhaltungsbranche, um die Möglichkeit von Tiermissbrauch auszuschließen.

## [Ein Weltraumkühlschrank unter Schwerelosigkeit könnte Astronautenlebensmittel jahrelang frisch halten (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/05/27/zero-g-space-fridge-could-keep-astronaut-food-fresh-for-years/)

 Kühlschränke können im Weltraum nicht funktionieren, da sie auf die Schwerkraft angewiesen sind, um Öl durch das Kompressorsystem zu verteilen, das die Temperatur reguliert. Forscher der Purdue University und Air Squared entwickeln eine ölfreie Version des herkömmlichen Kühlschranks, die unabhängig von der Schwerkraft funktioniert. Das Projekt wurde von der NASA finanziert und der erste flugtaugliche Prototyp wurde letzten Monat getestet. Der Prototyp funktionierte in simulierter Mikrogravitation auf einem Parabelflugzeug. Der Test war zwar begrenzt, aber er konnte dazu beitragen, ein Problem mit dem Gerät zu beheben. Der nächste Test könnte eine längerfristige Installation an Bord der ISS sein.

## [NocoDB (GitHub Repo)](https://github.com/nocodb/nocodb)

 NocoDB verwandelt jeden MySQL, PostgreSQL, SQL Server, SQLite oder MariaDB in eine intelligente Tabellenkalkulation. Es bietet eine Galerieansicht, umfangreiche Tabellenkalkulationen, Workflow-Automatisierungen, Tools für die Zusammenarbeit, programmatischen Zugriff mit APIs und vieles mehr. Screenshots sind im Repository verfügbar.

## [pyWhat (GitHub Repo)](https://github.com/bee-san/pyWhat)

 pyWhat kann identifizieren, was eine Datei oder eine Textfolge ist. Es zerlegt Dateien und zeigt strukturierte Daten in ihnen an. Es kann auch pcap-Dateien in Sekunden aufschlüsseln. GIF-Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [In Indien gefundene rätselhafte Muster könnten die größten jemals von Menschenhand geschaffenen Bilder sein (4 Minuten)](https://www.sciencealert.com/enigmatic-designs-found-in-india-may-be-the-largest-images-ever-made-by-human-hands)

 In der indischen Wüste Thar wurden große und rätselhafte Ritzzeichnungen entdeckt. Bei den Geoglyphen handelt es sich möglicherweise um die größten grafischen Darstellungen, die jemals von Menschenhand geschaffen wurden. Sie wurden mithilfe von Google Earth während einer virtuellen Vermessung der Region entdeckt. Die Linien, aus denen das Design besteht, sind bis zu 10 Zentimeter tief und 20 bis 50 Zentimeter breit. Das größte Geoglyph besteht aus einer einzigen Schleifenlinie, die sich über 12 Kilometer erstreckt. Eine andere Form besteht aus einer 11 Kilometer langen Linie. Es ist unklar, was die Bedeutung oder Funktion des Musters ist. Es wird geschätzt, dass das Muster mindestens 150 Jahre alt ist.

## [Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass der Mensch wahrscheinlich nicht länger als 150 Jahre leben kann (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/humans-probably-cant-live-longer-than-150-years-new-research-finds/)

 Eine neue Studie eines in Singapur ansässigen Biotech-Unternehmens hat untersucht, wie gut sich der menschliche Körper im Alter von Belastungen erholen kann, und festgestellt, dass der menschliche Körper in einem Alter zwischen 120 und 150 Jahren seine Fähigkeit verliert, sich von Stressfaktoren zu erholen. Für die Untersuchung wurden Gesundheitsdaten von großen Gruppen aus den USA, dem Vereinigten Königreich und Russland ausgewertet. Dabei zeigte sich, dass die Erholungsrate ein wichtiges Merkmal des Alterns ist. Die Forschungsergebnisse könnten zur Entwicklung von Medikamenten führen, die den Prozess verlangsamen und die Lebenserwartung verlängern. Sie erklärt, warum die derzeitigen Behandlungen nur die durchschnittliche, nicht aber die maximale Lebensspanne verbessern können.

