---
title: "Tech NEWS 2021-09-30"
date: 2021-09-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-30 - Themen: system", "ai", "kidney"
# Taxonomies
categories: ["news", "system", "ai", "kidney"]
tags: ["news", "system", "ai", "kidney", "one", "(3", "use"]
draft: false
---

## [Google führt eine neue Art der Suche ein, die Bilder und Text in einer Abfrage kombiniert (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/29/google-introduces-a-new-way-to-search-that-combines-images-and-text-into-one-query/)

 Google Lens wird bald um die Möglichkeit erweitert, Text zu visuellen Suchen hinzuzufügen, damit Nutzer Fragen zu dem stellen können, was sie sehen. Dabei kommt Multitask Unified Model (MUM) zum Einsatz, eine neue KI-Technologie, die Informationen in einer Vielzahl von Formaten verstehen und Erkenntnisse und Verbindungen zwischen Themen, Konzepten und Ideen ziehen kann. MUM wird auch bei der Google-Suche und der Videosuche eingesetzt. Beispiele dafür, wie die Funktion funktionieren würde, finden Sie in diesem Artikel.

## [Durchgesickerte Dokumente zeigen, wie Amazons Astro-Roboter alles, was Sie tun, aufzeichnet (7 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93ypp8/leaked-documents-amazon-astro-surveillance-robot-tracking)

 Amazons neuer Heimroboter Astro ist so konzipiert, dass er das Verhalten von Personen verfolgt, um seine Überwachungs- und Helferaufgaben zu erfüllen. Durchgesickerten Dokumenten zufolge ist sein Personenerkennungssystem sehr fehlerhaft. Personen, die an dem Projekt gearbeitet haben, haben die Navigationsfähigkeiten und die Bauqualität des Roboters kritisiert und Bedenken hinsichtlich des Datenschutzes geäußert. Astro soll mit der Zeit lernen, d. h. er muss die Menschen um ihn herum verfolgen und seine Umgebung kennen lernen. Er soll einen Großteil der Datenverarbeitung auf dem Gerät übernehmen.

## [DeepMind entwickelt eine KI, die das Wetter vorhersagen kann (3 Minuten Lesezeit)](https://siliconangle.com/2021/09/29/deepmind-develops-ai-can-forecast-weather/)

 DeepMind und das Met Office haben gemeinsam ein KI-System entwickelt, das Niederschläge bis zu zwei Stunden im Voraus vorhersagen kann. Die meisten Wetteralgorithmen können Vorhersagen für mehrere Tage in die Zukunft machen, haben aber Schwierigkeiten, kurzfristige Prognosen zu erstellen, da die Algorithmen zu lange brauchen, um die Ergebnisse zu berechnen. Das KI-System von DeepMind wurde mit einem Algorithmus für maschinelles Lernen trainiert, der als generatives adversarisches Netzwerk bekannt ist. Das System übertrifft traditionelle Wettervorhersagemethoden und neuere, auf maschinellem Lernen basierende Ansätze.

## [Die erste künstliche Niere, die Menschen von Dialyse und Transplantation befreien würde, funktioniert über den Blutdruck (3 Minuten Lesezeit)](https://www.goodnewsnetwork.org/artificial-kidney-free-people-from-dialysis-blood-pressue/)

 KidneyX, eine öffentlich-private Partnerschaft zwischen dem US-Gesundheitsministerium und der American Society of Nephrology, hat The Kidney Project einen Preis in Höhe von 650.000 Dollar für die Demonstration eines funktionierenden Prototyps einer implantierbaren künstlichen Niere verliehen. Das Gerät in der Größe eines Smartphones kombiniert einen Hämofilter, der Abfallprodukte und Giftstoffe aus dem Blut entfernt, mit einem Bioreaktor, der andere Nierenfunktionen nachbildet. Es wird durch den Blutdruck angetrieben. Das Gerät könnte Patienten mit Nierenversagen im Vergleich zur Dialyse vollständige Mobilität und bessere physiologische Ergebnisse bieten.

## [youki (GitHub Repo)](https://github.com/containers/youki)

 youki ist eine Container-Laufzeitumgebung in Rust. Rust ist eine der besten Sprachen für eine Container-Laufzeitumgebung, da sie im Gegensatz zu C über eine Speicherverwaltung verfügt und Systemaufrufe verwenden kann. youki befindet sich noch in der Entwicklung, ist aber fast bereit für den praktischen Einsatz.

## [Flowrift Space (GitHub Repo)](https://github.com/uicrooks/flowrift-space/)

 Flowrift ist eine Sammlung schön gestalteter Tailwind CSS UI-Blöcke. Sie verfügt über eine responsive Vorschau und Code-Ansicht. Benutzer können Blöcke einfach kopieren und teilen. Dieses Repository verlinkt auf die Website und die Entwicklungsseiten von Flowrift.

## [Rivian hat noch vor Tesla einen Elektro-Lkw gebaut](https://www.businessinsider.com/rivian-r1t-ev-electric-pickup-first-drive-impressions-photos-2021-9)

 Wir durften ihn fahren (6 Minuten lesen). Der Rivian R1T ist 2022 der erste vollelektrische Pickup, der in den Handel kommt. Er wird im Januar 2022 zu einem Startpreis von 67.500 Dollar erhältlich sein. Der R1T wird von vier Motoren angetrieben, einer an jedem Rad, und überwindet so mühelos Hindernisse und steile Steigungen. Er kann mehr als 800 PS und ein Drehmoment von über 900 Pfund pro Rad auf die Vorder- und Hinterräder übertragen. Dieser Artikel beschreibt, wie es ist, in einem R1T zu fahren. Bilder des Fahrzeugs sind verfügbar.

## [Lesen, Schreiben und Online-Roboter: Schulwiedereröffnungen behindern das Geschäft von Teenagern mit dem Wiederverkauf (6 Minuten)](https://www.pcmag.com/news/reading-writing-and-online-bots-school-reopenings-stymie-teens-reseller)

 Schulwiedereröffnungen haben das Geschäft von Teenagern gestört, die während der Pandemie mit dem Verkauf von Produkten hohe Gewinne erzielten. Diese Teenager kauften regelmäßig Videospielkonsolen und Grafikkarten mit automatisierten Bots und verdienten dabei durchschnittlich 10.000 bis 12.500 Dollar pro Monat. Jetzt, da sie wieder zur Schule gehen, wird ihre Computernutzung überwacht und eingeschränkt. Die Benutzeraktivität in Online-Wiederverkäufergruppen ist seit der Wiedereröffnung der Schulen im August und September zurückgegangen. Die Bot-Verkäufer gehen davon aus, dass die Aktivität wieder zunehmen wird, sobald die Weihnachtseinkaufssaison beginnt.

