---
title: "Tech NEWS 2020-09-17"
date: 2020-09-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-17 - Themen: office", "space", "infinite"
# Taxonomies
categories: ["news", "office", "space", "infinite"]
tags: ["news", "office", "space", "infinite", "facebook", "available", "users"]
draft: false
---

## [Das Infinite Office von Facebook ist ein virtuelles Büro für WFH-Nutzer (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-infinite-office-181634992.html/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/F6TqBhKITanqvaQ5bFARfhbmq7ldt_LMe-feMOm8BJk=159)

 Facebook Connect führt ein neues virtuelles Büroerlebnis namens Infinite Office ein. Infinite Office macht das Arbeiten von zu Hause aus realistischer, indem es den Nutzer in einen virtuellen, anpassbaren Büroraum versetzt. Mit dem Passthrough-Modus können die Nutzer zwischen einem vollständig immersiven Erlebnis und einem mit der realen Welt vermischten Erlebnis umschalten. Infinite Office wird als experimentelle Version für Quest 2 noch in diesem Winter eingeführt. Zwei kurze Demovideos von Facebook, die Infinite Office und den Passthrough-Modus zeigen, sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Facebooks erste "intelligente Brille" wird eine Ray-Ban sein und nächstes Jahr auf den Markt kommen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/16/21439929/facebook-ar-smart-glasses-ray-ban-announcement/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/NGRwNr_A_oHMtWh4wVIWALr6BxE1ucXyjgI3UwSeauw=159)

 Facebook wird nächstes Jahr in Zusammenarbeit mit Ray-Ban seine erste intelligente Brille für Verbraucher auf den Markt bringen. Die Details des Geräts wurden noch nicht veröffentlicht, aber Facebook hat gesagt, dass es nicht als AR-Gerät klassifiziert werden wird und kein integriertes Display haben wird. Project Aria ist das Projekt von Facebook zur Entwicklung einer vollwertigen AR-Brille. Facebook wird Aria ab nächsten Monat in der realen Welt testen. Das Unternehmen veröffentlichte Anfang des Jahres White Papers und Prototyp-Designbilder für hybride AR-VR-Geräte, die möglicherweise eine Version von Project Aria enthielten.

## [China startet Weltraum-Bergbau-Roboter (4 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/tech-talk/aerospace/satellites/china-to-launch-space-mining-bot/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/oE1xdslWShsJ_jYSYyJYq7wXhkSNHuA74T-zmuu9C5g=159)

 Origin Space, ein privates chinesisches Unternehmen für Weltraumressourcen, wird im November einen Weltraum-Bergbau-Roboter starten. Der kleine Satellit wird in eine sonnensynchrone Umlaufbahn in 500 Kilometern Höhe einschwenken, wo er Technologien testen und nicht tatsächlich Bergbau betreiben wird. Origin Space will Funktionen wie Orbitalmanöver, das simulierte Einfangen von kleinen Himmelskörpern und die intelligente Identifizierung und Steuerung von Raumfahrzeugen überprüfen und demonstrieren. Der Asteroidenabbau könnte sich zu einer Billionen-Dollar-Industrie entwickeln. Im Jahr 2021 wird China einen Satelliten starten, der erdnahe Asteroiden beobachten und überwachen soll, und Origin Space plant, NEO-2 Ende 2021 oder Anfang 2022 zum Mond zu schicken.

## [Erstmals entdecken Astronomen einen Riesenplaneten, der einen toten Stern umkreist (5 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/in-a-first-astronomers-detect-giant-planet-orbiting-a-dead-star//1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/BzjRTQdOLHQh2txUNvwzHR8Z8YMNDaDxTgxY8xnv2JU=159)

 WD 1856 ist ein Weißer Zwerg, der etwa 80 Lichtjahre von der Erde entfernt ist und noch immer von einem Riesenplaneten umkreist wird. Der Planet, WD 1856 b, ist siebenmal größer als sein Stern und vollzieht alle 1,4 Tage eine volle Umkreisung. Er ist wahrscheinlich 14 Mal größer als Jupiter. Wenn Sterne sterben, treten sie in eine Expansionsphase ein, die in der Regel nahe gelegene Planeten vernichtet. WD 1856 b könnte von der Expansion mitgerissen worden sein oder als Teil des Prozesses entstanden sein. Es könnte sich um eine Art von gescheitertem Stern handeln, der als Brauner Zwerg bekannt ist.

## [Erste Erfahrungen mit der neuen Twitter-API (4 Minuten Lesedauer)](https://dev.to/bearer/first-hands-on-the-new-twitter-api-44e9/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/hZWIdO1g9fivAFHJ3KQbeFqAV5w60GjuZUNNNfFf_RQ=159)

 Twitter hat Version 2 seiner API veröffentlicht und wirbt damit für die Unterstützung von Bot-Entwicklern, Unternehmen, Wissenschaftlern, Studenten und Herstellern. Das Entwicklerportal wurde vollständig umgestaltet und ist für Neueinsteiger nun noch einladender gestaltet. Es verwendet nach wie vor OAuth 1.0a für die Authentifizierung und ist hauptsächlich eine REST-API. Anwendungen haben ein Kontingent von 500.000 Tweets pro Monat. Derzeit sind nur sechs Endpunkte verfügbar, aber es stehen noch viele Funktionen auf der Roadmap.

## [a18n (GitHub Repo)](https://github.com/FallenMax/a18n/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/rQq2sQDIfw-7MGXmpAzoe73RXXIXvapjKiiaSxCA4PE=159)

 a18n ist ein automatisiertes I18n-Tool für JavaScript, TypeScript und React. Es wandelt und extrahiert Text in js

## [iOS 14 ist ab heute verfügbar (8 Minuten Lesedauer)](https://www.apple.com/newsroom/2020/09/ios-14-is-available-today//1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/2_oqmtaI_5r5XxwzwncErDqM026_xm9e3mks5uhBmd4=159)

 iOS 14 ist jetzt als kostenloses Software-Update erhältlich. Das Update bringt wichtige Änderungen am Homescreen, mit Widgets und einer neuen App-Bibliothek. Eingehende Anrufe und Siri-Interaktionen haben ein neues kompaktes Design. FaceTime unterstützt jetzt Bild-im-Bild, so dass Nutzer während eines Anrufs Videos ansehen können. App Clips sind Funktionen von Apps, die entdeckt werden sollen, wenn sie benötigt werden. Sie können über App-Clip-Codes, NFC-Tags, QR-Codes und Links entdeckt und aufgerufen werden. Messages erhielt ein Update, mit dem Nutzer ihre Chats besser organisieren können. Maps bietet jetzt neue Fahrradrouten, Routen für Elektrofahrzeuge und kuratierte Guides. Die Nutzer haben nun mehr Zugriff und Kontrolle über ihre Datenschutzeinstellungen. Es gibt noch viele weitere Änderungen in dem Update. Eine Liste der zusätzlichen Funktionen von iOS 14 finden Sie in diesem Artikel.

## [Backup-Fahrer des autonomen Uber-SUV in Arizona wegen fahrlässiger Tötung angeklagt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/2020/09/16/913530100/backup-driver-of-autonomous-uber-suv-charged-with-negligent-homicide-in-arizona/1/010001749b89092d-6ef2dbc5-15ae-48ae-b062-02061f05d5a4-000000/xK41mpEE118u28yQm-JmiZxMmMvFAtf_CijZCrfWK1s=159)

 Im Jahr 2018 wurde Elaine Herzberg von einem Volvo-SUV getötet, der mit einem selbstfahrenden System von Uber ausgestattet war. Die Fahrerin hinter dem Steuer, Rafaela Vasquez, wurde wegen fahrlässiger Tötung angeklagt. Vasquez plädierte auf "nicht schuldig" und wurde mit einer Fußfessel entlassen. Ihr Prozess ist für den 21. Februar angesetzt. Eine Untersuchung der Nationalen Verkehrssicherheitsbehörde ergab, dass die wahrscheinliche Ursache des Unfalls die Unaufmerksamkeit von Vasquez war. Die Aufnahmen der Dashcam zeigen, dass Vasquez fast ein Drittel der Fahrt mit dem Blick auf ihr Telefon verbrachte. Uber ist zwar nicht strafrechtlich für Herzbergs Tod verantwortlich, aber das Unternehmen hat es versäumt, Gegenmaßnahmen zu ergreifen, um die Unaufmerksamkeit des Fahrers zu kontrollieren, und die Sensorsysteme des Geländewagens konnten Herzberg nicht richtig einordnen oder ihren Weg vorhersagen.

