---
title: "Tech NEWS 2020-10-12"
date: 2020-10-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-12 - Themen: dogs", "12", "iphone"
# Taxonomies
categories: ["news", "dogs", "12", "iphone"]
tags: ["news", "dogs", "12", "iphone", "ghez", "research", "using"]
draft: false
---

## [Neue Informationen über die Preise und Veröffentlichungstermine der iPhone 12-Reihe (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/10/9/21508948/iphone-12-mini-pro-max-release-date-price-features-dolby-vision-xdr-display-storage-capacity/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/jopYeaVbsCwefDMFclGb4pl97ZzoAORY-3scjovZiJQ=162)

 Details darüber, was Apple auf seinem Event am 13. Oktober ankündigen könnte, sind durchgesickert. Apple wird vier neue iPhones ankündigen: ein iPhone 12 mini, iPhone 12, iPhone 12 Pro und iPhone 12 Pro Max. Alle vier Telefone werden 5G-Unterstützung, Super Retina XDR-Displays haben und in der Lage sein, mit dem Dolby Vision HDR-Standard zu filmen. Weitere Details zu jedem Telefon finden Sie in diesem Artikel. Apple wird auch neue kabellose MagSafe-Ladegeräte und einen 99-Dollar-HomePod mini ankündigen. Während die Quelle des Lecks eine gute Erfolgsbilanz hat, ist es immer am besten, Gerüchte wie diese mit einer Prise Salz zu nehmen.

## [Twilio will das Cloud-Kundendaten-Startup Segment für 3,2 Milliarden Dollar übernehmen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.forbes.com/sites/alexkonrad/2020/10/09/twilio-to-acquire-cloud-startup-segment-for-3-billion/#7bb228542020/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/g_Zpudr1Qck20p_ZDvsY9vzFXl48RF3I2aTBwPLAFM4=162)

 Twilio hat sich bereit erklärt, Segment für 3,2 Milliarden Dollar zu übernehmen, wobei ein Teil des Kaufpreises auf Twilio-Aktien basiert. Segment wurde im Jahr 2012 gegründet und arbeitet mit mehr als 20.000 Unternehmen zusammen. Die Dienstleistungen des Unternehmens für Kundendateninfrastrukturen überschneiden sich mit denen von Twilio, das seinen Kunden ebenfalls hilft, mit ihrem Kundenstamm in Kontakt zu treten. Twilio wird derzeit mit einer Marktkapitalisierung von über 45 Milliarden US-Dollar gehandelt. Twilio bietet eine Kommunikationsinfrastruktur, die es Unternehmen ermöglicht, mit Kunden über Textnachrichten, Sprach- und Videoanrufe zu kommunizieren.

## [Wie Andrea Ghez den Nobelpreis für ein Experiment gewann, von dem niemand dachte, dass es funktionieren würde (4 Minuten Lesezeit)](https://www.scientificamerican.com/article/how-andrea-ghez-won-the-nobel-for-an-experiment-nobody-thought-would-work//1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/JcKSH2DZABdFm99UKnCaZ74ecW1jpOFlGcMByHi88fQ=162)

 Andrea Ghez ist die Gewinnerin des Nobelpreises für Physik 2020. In den letzten 25 Jahren hat sie sich fast ausschließlich auf Sagittarius A konzentriert, ein supermassives Schwarzes Loch mit der Masse von vier Millionen Sonnen, das sich im Zentrum der Milchstraßengalaxie befindet. Ghez führte ihre Forschung durch, indem sie bestehende Geräte auf neuartige Weise modifizierte und einsetzte. Einer der Hauptgründe für Ghez' Erfolg war die schnelle Reaktion der Ingenieure, die die Geräte für ihre Forschung modifizierten. Zusätzlich zu ihren Forschungsarbeiten gründete Ghez die UCLA Galactic Center Group, um Forschung und technische Entwicklungen zu koordinieren. Ihre Arbeit hat Wissenschaftler auf der ganzen Welt inspiriert, und sie ist ein Vorbild dafür, was man mit Können, Ausdauer und Engagement erreichen kann.

## [US-Armee testet Augmented-Reality-Brille für Hunde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/technology-54465361/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/xnnIiiM8g67Svr5R3GewOkGq6AFUZwxMtNBF0Id2WvY=162)

 Die US-Armee hat eine Augmented-Reality-Brille für Kampfhunde vorgestellt, die es ihnen ermöglicht, Befehle aus der Ferne zu empfangen. Normalerweise weisen Soldaten ihre Hunde mit Handzeichen oder Laserpointern an, so dass der Hundeführer in der Nähe sein muss. Mit der AR-Brille können die Hunde über visuelle Indikatoren geführt werden, und der Hundeführer kann über eine Videoübertragung sehen, was der Hund sieht. Militärhunde sind bereits darauf trainiert, Schutzbrillen zu tragen. Das Projekt befindet sich noch in einem frühen Forschungsstadium, aber die Ergebnisse sind äußerst vielversprechend.

## [Eine Liste von Post-Mortems (GitHub Repo)](https://github.com/danluu/post-mortems/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/-rhLzkqqjNUWLPSgyqDmqlQrr98zYCYjWnjPKCYLTZI=162)

 Dieses Repository enthält eine Liste von Post-Mortems. Jedes Element enthält einen Link zum Vorfallsbericht sowie eine Beschreibung der Ursache des Systemfehlers.

## [Swift Algorithmen (GitHub Repo)](https://github.com/apple/swift-algorithms/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/sQRg06GIi9KUX3iYKr3AhID1aez8c-QVX3PpcxwZ0a8=162)

 Swift Algorithms ist ein Paket von Sequenz- und Sammelalgorithmen zusammen mit den zugehörigen Typen. Es bietet Kombinationen

## [Das US-Cyberkommando hat das berüchtigte Trickbot-Botnetz zerschlagen (1 Minute Lesedauer)](https://www.engadget.com/us-cyber-command-trickbot-botnet-154548592.html/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/k-a2cpBkd3H0_WJaqETUmK3f1ZPJF51yHFJjYpKqFq0=162)

 Das Trickbot-Botnet ist ein Netzwerk aus mindestens einer Million gekaperter Computer, das Berichten zufolge von russischsprachigen Kriminellen betrieben wird. Mithilfe von Malware stahlen die Betreiber des Botnets sensible Informationen und infizierten Systeme mit Ransomware. Trickbot wurde verwendet, um im September einen Gesundheitsdienstleister mit Ransomware anzugreifen. Eine kürzlich vom US Cyber Command durchgeführte Operation unterbrach die Operationen des Trickbot-Botnetzes in den letzten Wochen mehrmals und trennte die infizierten Computer von den Servern, über die sie gesteuert wurden.

## [Menschliche "Mikroevolution" führt dazu, dass mehr Menschen ohne Weisheitszähne und eine zusätzliche Arterie geboren werden (2 Minuten Lesezeit)](https://news.sky.com/story/human-microevolution-sees-more-people-born-without-wisdom-teeth-and-an-extra-artery-12099689/1/010001751c47b36e-9b786338-2f4c-4c17-8d0e-2cc1ff242862-000000/GUUmSsYK3Ei4-W7b5v14HsnC4KqpDdh7_eQ-hUmyU3I=162)

 Australische Forscher sind zu dem Schluss gekommen, dass sich der Mensch immer noch weiterentwickelt und sich in den letzten 250 Jahren schnell verändert hat. Für die Studie wurde die Häufigkeit der Beibehaltung verschiedener Körperteile über Generationen hinweg verfolgt. Dabei wurde festgestellt, dass mehr Menschen eine zusätzliche Arterie haben, die die Blutversorgung der Hände verbessert, sowie kleinere Kiefer und zusätzliche Knochen in den Beinen und Füßen.

