---
title: "Tech NEWS 2021-06-09"
date: 2021-06-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-06-09 - Themen: apple", "intelligence", "oil"
# Taxonomies
categories: ["news", "apple", "intelligence", "oil"]
tags: ["news", "apple", "intelligence", "oil", "floating", "launch", "ocean"]
draft: false
---

## [Apple führt Gespräche mit chinesischen Batterieherstellern für Apple Car (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/06/08/reuters-apple-in-talks-with-chinese-battery-makers-for-apple-car/)

 Angeblich spricht Apple mit zwei großen chinesischen Batterieherstellern über die Lieferung von Batterien für sein Elektrofahrzeug. Eine der Bedingungen, die Apple an die potenziellen Lieferanten stellt, ist, dass sie Produktionsstätten in den USA errichten müssen. Aufgrund der Spannungen zwischen China und den USA zögern die Hersteller, eine US-Fabrik zu bauen. Apple hat bei seinem EV-Projekt mehrere Top-Manager verloren. Das Unternehmen sucht immer noch aktiv nach neuen Mitarbeitern. Apple plant offenbar, das Apple Car im Jahr 2024 auf den Markt zu bringen.

## [SpaceX baut eine Ölplattform in Mississippi zu einer schwimmenden Startrampe im Meer für seine Starship-Rakete um (2 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/spacex-converts-oil-rig-launch-pad-starship-mississippi-2021-6)

 Letztes Jahr kaufte SpaceX zwei Ölplattformen vor der texanischen Küste, um sie zu Weltraumhäfen umzubauen. Eine der Plattformen, Phobus, wurde nach Pascagoula, Mississippi, verlegt, wo ein Schiffbau- und Reparaturunternehmen die Bohrausrüstung entfernen wird. Das Projekt wird sechs Monate dauern. Mit dem Bau der anderen Bohrinsel, Deimos, wurde bereits begonnen, und sie könnte im nächsten Jahr in Betrieb genommen werden. Beide Bohrinseln werden als Start- und Landeplattformen für Starship dienen.

## [Die schwimmenden 1](https://newatlas.com/energy/wind-catching-systems-multirotor-turbine/)

000-Fuß-Multirotor-Windfänger sollen jeweils 80.000 Haushalte mit Strom versorgen (3 Minuten Lesedauer). Bei den norwegischen Wind Catching Systems (WCS) handelt es sich um schwimmende Windturbinen-Arrays, die fünfmal so viel Energie erzeugen können wie die größten Einzelturbinen der Welt. Sie sind mehr als 1.000 Fuß hoch und setzen mehrere kleinere Turbinen in einer gestaffelten Formation ein. Jede WCS kann jährlich so viel Strom erzeugen, dass damit 80.000 Haushalte versorgt werden können. Sie haben eine Lebensdauer von 50 Jahren, 20 Jahre länger als die derzeitigen großen Einzelturbinen. WCS sind im Vergleich zu Wind- und Solarkraftwerken an Land relativ teuer, aber für Offshore-Windkraftanlagen immer noch günstiger.

## [Forscher entwickeln Bodenkatalysator, um Landwirtschaft auf dem Mars möglich zu machen (3 Minuten)](https://www.vice.com/en/article/wx5xen/researchers-create-soil-catalyst-to-make-farming-on-mars-a-reality)

 Perchlorat ist eine gefährliche chemische Verbindung, die im Marsboden in großer Menge vorkommt. Sie wird auch in Raketentreibstoffen und anderen Sprengstoffen verwendet. Der Schadstoff kann Schilddrüsen- und Lungenprobleme verursachen. Der Abbau von Perchlorat auf dem Mars könnte nützliche Bestandteile für Raketentreibstoff und Lebenserhaltung liefern. Ein Team von Wissenschaftlern hat einen bioinspirierten Katalysator entwickelt, der 99 Prozent des Perchlorats bei Umgebungstemperatur und -druck zerstören kann. Einige Mikroben können Perchlorat abbauen, aber das kann Wochen oder Monate dauern. Der neue Katalysator kann den Prozess viel schneller abschließen und ist auch für sehr schwierige Konzentrationen geeignet.

## [SnowFS (GitHub Repo)](https://github.com/Snowtrack/SnowFS)

 SnowFS ist eine Kommandozeilenanwendung zum Speichern von Grafikdateien mit Versionskontrolle. Es unterstützt Zweige, asynchrones Datei-Hashing, schnelle Erkennung von Änderungen in großen Binärdateien und mehr. Eine GIF-Demo ist im Repository verfügbar.

## [Wir stellen vor: Astro: Schiff weniger JavaScript (4 Minuten Lesezeit)](https://astro.build/blog/introducing-astro)

 Astro ist ein statischer Website-Builder. Er unterstützt viele beliebte UI-Frameworks, TypeScript, Scoped CSS, Tailwind, jedes npm-Paket und mehr. Astro rendert jede Seite standardmäßig in HTML und lädt nur Komponenten, die Interaktivität benötigen, wenn sie in den Browser-Viewport gelangen.

## [Wie hat das FBI die Colonial Pipeline Ransomware Bitcoins beschlagnahmt? (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93y3w7/how-did-the-feds-seize-the-colonial-pipeline-ransomware-bitcoins)

 Das Justizministerium der Vereinigten Staaten behauptet, 63,7 der 75 Bitcoins, die als Lösegeld gezahlt wurden, als Colonial Pipeline Anfang Mai von einem Ransomware-Angriff betroffen war, wiedergefunden zu haben. Ein FBI-Beamter hat zwar gegenüber Reportern erklärt, dass das FBI Zugang zu den Bitcoins von jedermann erhalten kann, egal wo sie sich befinden, aber diese Behauptung ist unmöglich, es sei denn, das FBI hat einen brauchbaren Quantencomputer geschaffen, von dem niemand etwas weiß. Es ist wahrscheinlicher, dass die Münzen an eine Börse oder einen Server innerhalb der USA geschickt wurden, wo sie beschlagnahmt wurden.

## [DeepMind-Wissenschaftler: Verstärkungslernen reicht für allgemeine KI aus (9 Minuten Lesezeit)](https://bdtechtalks.com/2021/06/07/deepmind-artificial-intelligence-reward-maximization/)

 Wissenschaftler von DeepMind haben ein Papier veröffentlicht, in dem sie argumentieren, dass künstliche allgemeine Intelligenz durch Verstärkungslernen entwickelt werden kann, einem Zweig der KI, der auf Belohnungsmaximierung basiert. Die Idee basiert darauf, wie sich die natürliche Intelligenz entwickelt hat. Natürliche Intelligenz entwickelte sich durch Milliarden von Jahren natürlicher Selektion und zufälliger Variation, wobei diejenigen, die die richtigen Eigenschaften hatten, um zu überleben, überlebten und ihre Eigenschaften weitergaben, während diejenigen, die dies nicht taten, eliminiert wurden. Dieses System hat zu einer Intelligenz mit allen möglichen Fähigkeiten und Fertigkeiten geführt.

