---
title: "Tech NEWS 2021-11-19"
date: 2021-11-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-19 - Themen: glasses", "(3", "project"
# Taxonomies
categories: ["news", "glasses", "(3", "project"]
tags: ["news", "glasses", "(3", "project", "first", "vaccine", "available"]
draft: false
---

## [Apple will angeblich im Jahr 2025 ein selbstfahrendes Elektroauto mit einem speziellen Chip auf den Markt bringen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/18/22789615/apple-self-driving-car-project-titan-custom-processor-ev)

 Apple hat Berichten zufolge seinen Zeitplan für Project Titan, sein geheimes Projekt für ein autonomes Elektroauto, beschleunigt. Das Unternehmen hat einen Großteil der Arbeiten zur Entwicklung eines neuen Prozessors abgeschlossen, der das Fahrzeug antreiben wird. Das Projekt zielt darauf ab, ein autonomes Auto mit einem geräumigen Innenraum zu entwickeln, das kein Lenkrad hat. Apple hat noch nicht entschieden, ob es die Autos an Privatpersonen verkaufen oder eine selbstfahrende Flotte betreiben wird, um mit anderen Anbietern von Mitfahrgelegenheiten zu konkurrieren. Das Fahrzeug wird mit der Norm für kombinierte Wechselsysteme kompatibel sein.

## [Starbucks und Amazon eröffnen einen kassenlosen Coffee Shop in Manhattan](https://www.cnbc.com/2021/11/18/starbucks-opens-pickup-store-with-amazon-go-technology-in-manhattan.html)

 Werfen Sie einen Blick hinein (3 Minuten lesen). Starbucks und Amazon haben in Midtown Manhattan ein Abholcafé eröffnet, das die kassenlose Technologie von Amazon nutzt. Die Cafés sollen vielbeschäftigte Kunden anziehen, die schnell einkaufen wollen. Zwei weitere Standorte sollen im Laufe des nächsten Jahres eröffnet werden. Das Café bietet neben der Starbucks-Speisekarte auch eine Vielzahl von Lebensmitteln und Artikeln an, die man üblicherweise an den Kassen der Supermärkte findet. Es ist wochentags bis 22 Uhr und an Wochenenden bis 21 Uhr geöffnet.

## [Britische Luftwaffe stellt Weltrekord für den ersten Flug mit ausschließlich synthetischem Treibstoff auf (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/british-air-force-set-a-world-record-for-first-flight-using-only-synthetic-fuel)

 Die britische Royal Air Force (RAF) hat einen Guinness-Weltrekord für den weltweit ersten Flug aufgestellt, der nur mit synthetischem Treibstoff durchgeführt wurde. Synthetischer Treibstoff wird durch Abfangen von Kohlendioxid aus der Luft und dessen Umwandlung in Treibstoff durch Zugabe von Wasserstoffmolekülen aus Wasser hergestellt. Er liefert die gleiche Energiedichte wie fossile Kraftstoffe, ohne die Kohlendioxidemissionen zu erhöhen, und kann in herkömmlichen Triebwerken ohne Änderungen verwendet werden. Die RAF plant, bis zum Jahr 2040 eine Netto-Null-Truppe zu werden.

## [Neuer mRNA-Impfstoff gegen Zecken kann vor mehr als nur Borreliose schützen (3 Minuten)](https://newatlas.com/science/mrna-tick-vaccine-lyme-disease-yale/)

 Ein neuartiger Impfstoff auf mRNA-Basis wird entwickelt, um Menschen vor Zeckenbissen zu schützen. Tierversuche haben gezeigt, dass der Impfstoff dem Immunsystem hilft, Zeckenbisse zu erkennen, so dass die Parasiten abgetötet werden, bevor sie Krankheiten übertragen können. Durch Zeckenbisse können mehr als ein Dutzend Krankheiten übertragen werden, so dass es sinnvoll ist, Zecken direkt zu bekämpfen. Bis zur Erprobung am Menschen werden noch Jahre vergehen, denn die Wissenschaftler versuchen immer noch herauszufinden, warum der Impfstoff bei einigen Tieren wirkt und bei anderen nicht.

## [OpenAI's API ist jetzt ohne Warteliste verfügbar (3 Minuten Lesezeit)](https://openai.com/blog/api-no-waitlist/)

 Die API von OpenAI ist jetzt für Entwickler in unterstützten Ländern verfügbar. Die Warteliste für GPT-3 wurde dank neuer Sicherheitsvorkehrungen abgeschafft. Es gibt jetzt einen kostenlosen Inhaltsfilter, der Entwicklern dabei hilft, Missbrauch einzudämmen. OpenAI wird Anwendungen überprüfen, bevor sie in Betrieb gehen, sie auf Missbrauch überwachen und Entwickler bei der Skalierung ihres Produkts unterstützen. OpenAI hat seine Inhaltsrichtlinien aktualisiert, um klarzustellen, welche Art von Inhalten seine API erzeugen kann. Mit der Verbesserung des Systems werden im Laufe der Zeit weitere Anwendungsfälle zugelassen.

## [Dask (Website)](https://dask.org//1/0100017d37e3d108-dfc7a714-cc30-42e7-9f4a-96221fbdd80b-000000/uQb1oovg-9Wz8zAMn46BVuHW39Q5UWaAatpz80EVMKU=224)

 Dask ist eine flexible Bibliothek für parallele Berechnungen in Python. Sie bietet eine für Berechnungen optimierte dynamische Aufgabenplanung und "Big Data"-Sammlungen, die gängige Schnittstellen auf Umgebungen mit mehr als einem Speicherplatz oder verteilte Umgebungen erweitern. Dask kann auf einem Laptop laufen oder auf einen Cluster mit Hunderten von Rechnern skaliert werden.

## [Die Mixed-Reality-Brille Light von Nreal kommt am 30](https://www.engadget.com/nreal-light-mixed-reality-glasses-us-verizon-140017764.html)

 November in die USA (1 Minute lesen). Die Mixed-Reality-Brille Light von Nreal wird ab dem 30. November in 20 Verizon-Filialen in den USA erhältlich sein. Ab dem 2. Dezember wird die Brille auch online erhältlich sein. Träger der Brille können auf Android-Apps zugreifen, ohne die Brille abnehmen zu müssen. Die Brille kann auch als VR-Brille verwendet werden, allerdings ist das Sichtfeld im Vergleich zu einem speziellen Headset eingeschränkt. Verizon wird die Brille für 599 Dollar verkaufen. Sie ist sowohl mit Android- als auch mit iOS-Geräten kompatibel, aber Nreal empfiehlt die Verwendung eines OnePlus 8 oder eines neueren Samsung Galaxy-Handys.

## [Die ersten Tage des "Lithium Valley" sind angebrochen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgdxy3/the-first-days-of-lithium-valley-are-here)

 Kalifornien hat mit dem Abbau von Lithium in der Salton Sea begonnen. Dies ist Teil eines Plans von General Motors, bis 2035 keine gasbetriebenen Fahrzeuge mehr zu produzieren. Mit der Lithiumgewinnung wurde ein australischer Rohstoffproduzent beauftragt, der das Lithium aus flüssiger Sole gewinnen wird, die von geothermischen Kraftwerken in der Region stammt. Bis 2024 werden schätzungsweise 20.000 Tonnen Lithiumhydroxid abgebaut werden. In den ersten beiden Phasen des Projekts werden 480 Arbeitsplätze im Bau und 930 Arbeitsplätze im Projekt geschaffen.

