---
title: "Tech NEWS 2020-08-25"
date: 2020-08-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-08-25 - Themen: apple", "store", "neuron"
# Taxonomies
categories: ["news", "apple", "store", "neuron"]
tags: ["news", "apple", "store", "neuron", "robots", "humans", "vr"]
draft: false
---

## [Apple erwirbt Berichten zufolge das VR-Startup "Spaces" (1 Minute Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/08/24/apple-reportedly-acquires-vr-startup-spaces//1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/_MWlaEFFRN7j-lii3miu1qWM6T6RwutqgBvPygpw-tQ=155)

 Spaces ist ein Startup mit einem Team, das sich auf Virtual-Reality-Technologien spezialisiert hat. Es wurde 2016 von DreamWorks Animation-Veteranen gegründet. Spaces stellte letzte Woche alle seine Dienste ein, nachdem Apple es für eine unbekannte Summe übernommen hatte. Es wird gemunkelt, dass Apple an AR- und VR-Headsets für 2021 und 2022 arbeitet. Die Investition in ARKit und Funktionen wie der LiDAR-Scanner im neuen iPad Pro untermauern diese Gerüchte.

## [Zoom fällt aus und bringt einen Großteil der Remote-Arbeitsplätze und Klassenzimmer zum Stillstand (1 Minute Lesezeit)](https://www.nbcnews.com/news/us-news/zoom-goes-down-bringing-much-remote-workplace-classroom-grinding-halt-n1237852/1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/TGL7DIKb4-mSEibci5oCBy8p1_1yWF19hc1QGigaSOA=155)

 Am Montagmorgen kam es zu einem massiven Ausfall von Zoom. Der Ausfall betraf wahrscheinlich Millionen von Arbeitnehmern und Studenten. Der Service von Zoom wurde wiederhergestellt und das Unternehmen wird die Situation weiter beobachten.

## [Elon Musk wird diese Woche die Fortschritte von Neuralink mit einer Echtzeit-Demonstration von Neuronen vorstellen (2 Minuten)](https://www.teslarati.com/elon-musk-neuralink-neuron-demonstration-event//1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/gek_2wIy417i652jL2_uszI_rpYAZiXeDaUIiVN1kMw=155)

 Neuralink hat für den 28. August eine Veranstaltung geplant, um die Öffentlichkeit über seine Fortschritte zu informieren. Elon Musk twitterte Ende Juli über die Veranstaltung und deutete an, dass es dort eine Live-Demonstration der Neuronenaktivität geben würde. Das langfristige Ziel von Neuralink ist es, eine menschliche Symbiose mit künstlicher Intelligenz zu erreichen. Im Rahmen des Projekts werden Elektroden im gesamten Gehirn angeschlossen und die Signale der Neuronen gelesen, analysiert und schließlich versucht, sie zu kopieren oder zu steuern. Diese Technologie könnte Menschen mit neurologischen Beeinträchtigungen helfen, ihre Funktion wiederherzustellen.

## [Künstliche Photosynthese im Vormarsch: Eigenständiges Gerät wandelt Sonnenlicht, CO2 und Wasser in sauberen Kraftstoff um (3 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/artificial-photosynthesis-advance-standalone-device-converts-sunlight-co2-and-water-into-clean-fuel//1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/PPmjHnt8LmjJhOGmXYrojmaHlJTsV_rMZZlVwbZ86MU=155)

 Ein an der Universität Cambridge entwickeltes Gerät kann Sonnenlicht, Kohlendioxid und Wasser in Sauerstoff und Ameisensäure umwandeln, ohne dass zusätzliche Komponenten oder Strom benötigt werden. Ameisensäure ist ein lagerfähiger Brennstoff, der entweder direkt verwendet oder in Wasserstoff umgewandelt werden kann. Künstliche Photosynthese ist schwer zu realisieren, ohne dass unerwünschte Nebenprodukte entstehen. Die neue Technik erzeugt fast keine Nebenprodukte und verwendet einen Katalysator, der einfach herzustellen und relativ stabil ist.

## [Rough Awesome Font (GitHub Website)](https://djamshed.github.io/rough-awesome-font/dist//1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/tbYpSm4DJWJGrp_QEUYkbP4cfrFTSnUMVdrO8nECg2E=155)

 Diese Seite enthält eine Bibliothek von SVG-Symbolen mit einem groben handgezeichneten Effekt. Benutzer können nach Icons suchen und die Farbe und den Hintergrund der Icons anpassen. Der SVG-Quellcode kann direkt in Ihre Projekte kopiert werden.

## [Python-Bibliotheken, um Ihren Code lesbar, zuverlässig und wartbar zu machen (7 Minuten Lesedauer)](https://isaak.dev/2020/08/python-libraries-to-make-your-code-readable-and-maintainable/1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/bgfko68kdEdNtUOiCFS7cJA3BtY8Caz8bHWI9JuBHlU=155)

 Das Schreiben von qualitativ hochwertigem Code bedeutet, dass es für Sie einfacher ist, wenn Sie es wiederholen müssen. Dieser Artikel enthält eine Liste von Tools, die beim Schreiben von qualitativ hochwertigem Python-Code helfen. Er umfasst Test-Frameworks, Test-Runner, GUI

## [Die Roboterrevolution ist da (23 Minuten Lesedauer)](https://www.nationalgeographic.com/magazine/2020/09/the-robot-revolution-has-arrived-feature//1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/GX7A9yVMqQJ3ZpT6dvL1Vfcnk2o_wFsC1rwa4kYvL2U=155)

 Roboter sind überall. Schon vor der Pandemie haben sie Aufgaben für uns übernommen und den Menschen in der Arbeitswelt langsam ersetzt. Jetzt scheint die Notwendigkeit, dass Roboter menschliche Arbeitskräfte ersetzen, eine medizinisch kluge Entscheidung zu sein. Der Arbeitsplatz der Zukunft wird ein Ökosystem sein, in dem Menschen und Roboter zusammenarbeiten, um die Effizienz zu maximieren. Es gibt viele Beispiele dafür, dass Menschen bereits mit Robotern zusammenarbeiten, die in diesem Artikel ausführlich beschrieben werden. Das Ziel vieler Roboterentwickler ist es nicht, Menschen zu ersetzen, sondern einen aktuellen Bedarf zu decken.

## [Diese riesige, leuchtende Kugel ist der erste schwimmende Apple Store der Welt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/24/21399749/apple-store-retail-singapore-floating-design-marina-bay-sands/1/010001742516804c-55882562-51ca-409a-94ba-5cb07c0ea4e7-000000/uicA1SFUPlcZ3SI-AaI83-36Wj_aHzHbh2dJQW4zM-s=155)

 Apple hat einen neuen Laden im Marina Bay Sands in Singapur gebaut. Es ist der dritte Apple Store in Singapur und der 512. Laden weltweit. Der Laden zeichnet sich durch ein einzigartiges Design aus, dessen Bilder im Artikel zu sehen sind. Er wurde als abendliche Einrichtung konzipiert, die man am besten im Dunkeln betrachtet. Ein Teaser-Video für den Store ist ebenfalls verfügbar. Das Eröffnungsdatum für den Store ist noch nicht bekannt.

