---
title: "Tech NEWS 2021-01-12"
date: 2021-01-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-01-12 - Themen: drone", "videos", "quantum"
# Taxonomies
categories: ["news", "drone", "videos", "quantum"]
tags: ["news", "drone", "videos", "quantum", "ces", "company", "ai"]
draft: false
---

## [Samsungs CES 2021-Roboter werden Ihr Haus putzen und Ihnen ein Glas Wein einschenken (6 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/samsung-ces-2021-robots-will-clean-your-house-and-pour-you-a-glass-of-wine//1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/cfVFq_kXY_s_YYSNDD0nPo6I_lkp0wJnCbg-PwZ9gZ0=175)

 Samsung hat am Montag auf seiner virtuellen CES-Pressekonferenz drei neue Roboter vorgestellt. In diesem Jahr betonte das Unternehmen die Bedeutung von KI für alle Produkte von Samsung. Viele der KI-Anwendungen von Samsung laufen im Hintergrund, mit dem Ziel, persönlicher und vorausschauender zu sein. Der JetBot 90 AI Plus ist ein Staubsaugerroboter, der mithilfe von Objekterkennungstechnologie den besten Reinigungspfad ermittelt. Er kann sich selbst entleeren und ist gleichzeitig ein Gerät zur Hausüberwachung. Bot Care ist ein Roboterassistent und -begleiter, der über Sie lernen kann und Ihnen den ganzen Tag über Erinnerungen schickt. Der Samsung Bot Handy wurde als zusätzliche Hilfe im Haus entwickelt. Er kann Gegenstände aufheben und bewegen und Dinge wie das Sortieren des Geschirrs nach einer Mahlzeit erledigen.

## [Das ist die Airpeak-Drohne von Sony (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/11/22225758/sony-airpeak-drone-alpha-photography-cameras-ces-2021-announcement/1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/Oi2-qPyZQUtaly-5oTJp7x_YaefZl2z8JbW8kv6FfaM=175)

 Sony hat auf der CES 2021 seine neue Airpeak-Drohne vorgestellt. Sie ist die kleinste Drohne, die eine Alpha-Kamera tragen kann. Die Drohne wurde für die Erstellung von Videoinhalten und professionelle Fotografie entwickelt. Sie ist als Quadcopter konzipiert und verfügt über zwei einziehbare Fahrwerksverlängerungen. Ein Video, das die Fähigkeiten der Drohne als Verfolgungskamera zeigt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Synthetische Berühmtheit: Klonen einer Milliarde digitaler Persönlichkeiten aus Spaß und Profit (5 Minuten Lesedauer)](https://www.forbes.com/sites/johnkoetsier/2021/01/11/synthetic-celebrity-cloning-a-billion-digital-selves-for-fun-and-profit/?sh=2365817c29d2/1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/wso2O_smoK0CSv-2bSPU21hiKU_ji8RsEE8s4y7EJto=175)

 Reface ist eine Plattform für die Erstellung von Deepfake-Videos mit dem Konterfei von Prominenten. In nur sechs Wochen ist sie von 10.000 auf drei Millionen aktive Nutzer angewachsen. Das Unternehmen hat an einer Technologie gearbeitet, die eine nahezu unbegrenzte Personalisierung von Inhalten mit dem Gesicht und dem Körper eines jeden ermöglicht. Reface konzentriert sich auf den Spaßaspekt bei der Erstellung von Deepfakes, mit absichtlich minderwertigen Videos und Techniken, die in die Videos eingebettet sind, um sie als Deepfakes zu identifizieren, falls jemand versucht, eines seiner Videos als echt auszugeben. Das Unternehmen hat sich zum Ziel gesetzt, Menschen die Möglichkeit zu geben, ihr Konterfei für Marken zu lizenzieren.

## [Elon Musks Satelliteninternetdienst Starlink ist in Großbritannien zugelassen worden, und die Menschen erhalten bereits ihre Beta-Kits (2 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/starlink-beta-uk-elon-musk-spacex-satellite-broadband-2021-1/1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/aajwQQVhOBYJDo6EG4ftQblHc3csvhJ2ueLiOp8WLIo=175)

 Starlink wurde von den britischen Aufsichtsbehörden genehmigt und kann nun Internet für Menschen in ganz Großbritannien bereitstellen. Die Kunden haben bereits damit begonnen, ihre Kits zu erhalten. Starlink-Kits kosten 439 £ im Voraus plus 84 £ für ein monatliches Abonnement. Nutzer, die am Betatest teilnehmen, können mit Geschwindigkeiten von 50 bis 150 Mbit/s rechnen.

## [Docker BuildKit: schnellere Builds, neue Funktionen, und jetzt ist es stabil (7 Minuten Lesezeit)](https://pythonspeed.com/articles/docker-buildkit//1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/9BgxrU3Rmwq4GMrvLEnguM995onFa0im1MtXbKAgyCo=175)

 Docker BuildKit ist ein neues Backend für die Erstellung von Images. Es bietet schnellere Builds durch Parallelität, Unterstützung für die sichere Übergabe von Build-Secrets, Upgrade-Fähigkeit und mehr. Es gibt immer noch einige Probleme damit, aber es gibt Umgehungsmöglichkeiten. BuildKit ist bei neuen macOS- und Windows-Installationen standardmäßig aktiviert, daher sollten Entwickler sicherstellen, dass ihre Builds damit korrekt funktionieren.

## [Spickzettel für Standard-Anmeldeinformationen (GitHub Repo)](https://github.com/ihebski/DefaultCreds-cheat-sheet/1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/bMe3LAwEvydCVfaTkaBpPWcUKasNQiYPywnIeAoIDwk=175)

 Dieses Repository enthält eine Liste von Standard-Anmeldeinformationen. Es wurde als Werkzeug zur Unterstützung von Pentestern erstellt. Es sind 3523 Produkte aufgeführt.

## [Ein (allerdings siebenteiliger) Leitfaden zur modernen Quantenmechanik (15 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/01/the-curious-observers-guide-to-quantum-mechanics//1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/nJMnkt-c4zkNZYAmWUPEPd1dt51_L8vgGEMLz13j49s=175)

 Die Quantenmechanik hat mit der modernen Technologie Einzug in unseren Alltag gehalten, und die Bedeutung von Quanteneffekten wird in den kommenden Jahrzehnten noch zunehmen. Dieser Artikel ist Teil einer siebenteiligen Serie, die in die Quantenmechanik einführt und erklärt, wie sie in unserer Alltagswelt Anwendung findet. Die Serie verspricht keine Mathematik, keine Philosophie, sondern nur experimentell verifizierte Informationen. Dieser Teil der Serie beantwortet die täuschend einfache Frage: "Wie bewegen sich Teilchen?"

## [Dein Schwanz gehört jetzt mir": Hacker sperrt Internet-verbundenen Keuschheitskäfig und fordert Lösegeld (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/m7apnn/your-cock-is-mine-now-hacker-locks-internet-connected-chastity-cage-demands-ransom/1/01000176f647fbab-4cd9c7ce-b35c-4879-9846-981262d0f7b3-000000/pcwsJ1tNE6F3jAZjWnukxLufPjrFczRq-oovjJELlx0=175)

 Ein Hacker hat die Kontrolle über die Internet-of-Things-Keuschheits-Käfige von Menschen übernommen und ein Lösegeld gefordert, um sie zu entsperren. Sicherheitsforscher hatten im vergangenen Oktober eine Schwachstelle in den Sexspielzeugen entdeckt. Die Opfer wurden aufgefordert, jeweils 0,02 Bitcoin zu zahlen, um ihre Geräte zu entsperren. Dieser Fall macht deutlich, dass bessere Sicherheitspraktiken erforderlich sind.

