---
title: "Tech NEWS 2020-12-21"
date: 2020-12-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-21 - Themen: quantum", "chess", "antenna"
# Taxonomies
categories: ["news", "quantum", "chess", "antenna"]
tags: ["news", "quantum", "chess", "antenna", "subscription", "develop", "teleportation"]
draft: false
---

## [Amazons Antwort auf SpaceX Starlink liefert 400Mbps in der Prototypenphase (7 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/12/amazons-answer-to-spacex-starlink-delivers-400mbps-in-prototype-phase//1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/c1DnTlyVMICciPy0HLZ9hsxf6hs7HbB1s8ZMDWJbhek=172)

 Amazons Projekt Kuiper hat die erste Entwicklungsphase seiner Ka-Band-Phased-Array-Antenne für sein Kundenterminal abgeschlossen. Die Antenne basiert auf einer neuen Architektur und kann Hochgeschwindigkeits-Breitband mit niedriger Latenz in einem Formfaktor liefern, der kleiner und leichter ist als die derzeitigen Antennendesigns. Sie ist in der Lage, Geschwindigkeiten von bis zu 400 Mbit/s zu liefern, wobei Amazon für zukünftige Versionen eine noch bessere Leistung verspricht. Die Entwicklung der Antenne war aufgrund des großen Frequenzbereichs, den sie abdecken muss, schwierig. Amazon plant, über 10 Milliarden Dollar in das Projekt Kuiper zu investieren. Im Juli erhielt das Unternehmen von der FCC die Genehmigung für den Start von 3.236 Satelliten in einer niedrigen Erdumlaufbahn.

## [Elon Musk sagt, dass Teslas Full Self-Driving-Abo Anfang 2021 auf den Markt kommt (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/tesla-full-self-driving-subscription-early-2021-193919961.html/1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/TzFIJY8YDyiQwN3hA_0vrXg17NQKo6QdCEw33MCrCwY=172)

 Elon Musk kündigte auf Twitter an, dass Teslas Full-Self-Driving-Abo Anfang nächsten Jahres auf den Markt kommen soll. Zuvor hatte Tesla gehofft, das Abonnement bis Ende 2020 anbieten zu können. Der Abo-Service könnte der Schlüssel zur Steigerung der Akzeptanz sein, da die 10.000 Dollar teure Upgrade-Option zu teuer sein könnte, insbesondere für diejenigen, die nicht vollständig von der Technologie überzeugt sind.

## [Forschern ist es gelungen, Quanteninformation über große Entfernungen zu teleportieren (4 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/93wqep/researchers-have-achieved-sustained-long-distance-quantum-teleportation/1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/iCpm5OUVLhzVWbcYuU80NGEJf8ix8sS9s0Jel1V3RC4=172)

 Einem Team von Wissenschaftlern ist es gelungen, Basiseinheiten von Quanteninformationen über 22 Kilometer Glasfaser zu teleportieren. Durch den Einsatz von Geräten, die sowohl mit der bestehenden Telekommunikationsinfrastruktur als auch mit aufkommenden Quantentechnologien kompatibel sind, bietet die Forschung eine realistische Grundlage für ein echtes Quanteninternet. Frühere Versuche der Quantenteleportation haben sich über große Entfernungen als instabil erwiesen. Das Ziel des Teams ist es, Quantennetzwerke zu schaffen, die Verschränkung und Überlagerung nutzen, um die Rechengeschwindigkeit, Leistung und Sicherheit erheblich zu steigern. Eine ausführlichere Erklärung der Quantenteleportation finden Sie in diesem Artikel.

## [Die US-Armee entwickelt Roboter mit synthetisch gewachsenen Muskeln (2 Minuten Lesedauer)](https://smosa.com/army-building-robots-with-synthetic-muscle//1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/ycm_cNfXojT3I2OENRakyo87lKp--GvofzowPsmv60c=172)

 Die US-Armee hat einen technologischen Ansatz erforscht, der Robotik und biohybride Muskelelemente verwendet. Bei der biohybriden Robotik werden lebende Organismen in mechanische Systeme integriert, die ein neues Maß an Beweglichkeit und Flexibilität bieten. Die Forschungsarbeiten könnten der Biohybrid-Engineering-Gemeinschaft zeigen, wie man starkes Muskelgewebe züchten kann. Muskelgewebe ist hervorragend in der Lage, zu einem bestimmten Zeitpunkt eine bestimmte Menge an mechanischer Kraft zu erzeugen. Durch die Verwendung biologischer Komponenten hofft die US-Armee, Roboter zu entwickeln, die in der Lage sind, sich überall dort zu bewegen, wo Soldaten es können, und darüber hinaus.

## [Kivy (GitHub Repo)](https://github.com/kivy/kivy/1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/-bosoBSlfSQyFrfPQ3uKcnSy2Pw_8r2EAIOWQ5cBRmQ=172)

 Kivy ist ein Python-Framework für die Entwicklung von Anwendungen, die Multi-Touch-Benutzeroberflächen verwenden. Es basiert auf OpenGL ES 2 und unterstützt verschiedene Eingabegeräte. Kivy verfügt über eine umfangreiche Widget-Bibliothek und die gleiche Codebasis kann unter Windows, macOS, Linux, Android und iOS verwendet werden.

## [Flax Engine (GitHub Repo)](https://github.com/FlaxEngine/FlaxEngine/1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/DiswWbwuGDaRMGdhS_hNu-OyeCi9VWdnYkfGvEAisOE=172)

 Flax Engine ist eine in C++ und C# geschriebene 3D-Spiele-Engine. Sie wurde für einen schnellen Arbeitsablauf entwickelt und bietet plattformübergreifende Unterstützung, visuelles Scripting, Open-World-Tools und mehr. Screenshots sind verfügbar.

## [Wir haben einen Gewinner des weltweit ersten Quantenschachturniers (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2020/12/we-have-a-winner-in-the-worlds-first-quantum-chess-tournament//1/0100017684fb8dab-424aa473-921c-4b40-b820-00e7dd15d70e-000000/K9CmIxBmpR3HT43ZN9GBG1l8OXU8yduGvFSCr7_ZpmE=172)

 Quantenschach ist eine Variante des normalen Schachspiels, die die Quantenkonzepte der Überlagerung, Verschränkung und Interferenz einbezieht. Das Spiel lehrt die Spieler, ein intuitives Gefühl für die Regeln der Quantenwelt zu entwickeln. Beim Quantenschach gibt es mehrere Bretter, auf denen Figuren stehen, wobei ein einziges Brett alle Bretter gleichzeitig repräsentiert. Neben normalen Schachzügen können die Spieler auch "Quantenzüge" ausführen, also Züge, bei denen die Figuren mehr als ein Feld gleichzeitig besetzen. Ein 12-minütiges Video mit Steven Hawking und Paul Rudd, die eine Partie Quantenschach spielen, ist in dem Artikel verfügbar.

