---
title: "Tech NEWS 2021-10-21"
date: 2021-10-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-21 - Themen: company", "apps", "android"
# Taxonomies
categories: ["news", "company", "apps", "android"]
tags: ["news", "company", "apps", "android", "windows", "(2", "vegas"]
draft: false
---

## [Facebook plant die Umbenennung des Unternehmens mit einem neuen Namen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/19/22735612/facebook-change-company-name-metaverse)

 Facebook plant, seinen Firmennamen nächste Woche zu ändern. Die Umbenennung wird den Fokus des Unternehmens auf den Aufbau des Metaversums widerspiegeln und wird Facebook und seine aktuellen Apps wahrscheinlich unter einer Muttergesellschaft positionieren. Facebook hat kürzlich ein spezielles Metaverse-Team eingerichtet und plant, 10.000 weitere Mitarbeiter einzustellen, die in Europa am Metaverse arbeiten sollen. Der neue Firmenname ist ein streng gehütetes Geheimnis und nicht einmal in der Führungsetage des Unternehmens weithin bekannt. Auch andere Technologieunternehmen wie Google und Snapchat haben ihre Namen geändert, als sie ihre Ambitionen ausweiteten.

## [PayPal könnte Pinterest kaufen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/paypal-pinterest-report-184534084.html)

 PayPal hat ein Angebot zur Übernahme von Pinterest für 45 Milliarden Dollar gemacht. Das Unternehmen plant, den Kauf hauptsächlich mit Aktien zu finanzieren. Die Übernahme von Pinterest wird PayPal helfen, im wachsenden Bereich des sozialen Handels Fuß zu fassen. Das soziale Netzwerk ist ein sicherer Kauf, da es viele der Probleme vermieden hat, mit denen andere soziale Netzwerke zu kämpfen hatten. PayPal hat einen Großteil des letzten Jahres damit verbracht, außerhalb seines üblichen Geschäftsbereichs zu expandieren, indem es in den Handel mit Kryptowährungen und in den Bereich "Sofort kaufen - später bezahlen" investiert hat.

## [Elon Musks Boring Company erhält grünes Licht für ein Tunnelsystem in Las Vegas (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/20/22737228/elon-musk-boring-company-las-vegas-loop-strip)

 Die Boring Company hat von den Behörden in Las Vegas die Genehmigung erhalten, ein Netzwerk von Fahrzeugtunneln unter der Stadt zu bauen. Der Vegas Loop wird es Passagieren ermöglichen, in Tesla-Fahrzeugen zu verschiedenen Sehenswürdigkeiten zu fahren. Bis zu 57.000 Fahrgäste können stündlich durch die Tunnel fahren. Eine kleinere Version des Systems befindet sich bereits unter dem Las Vegas Convention Center. Die Boring Company wird die Kosten für den Bau der 29 Meilen langen Tunnel tragen, hat aber Kasinos und andere Unternehmen gebeten, für die 51 geplanten Stationen zu zahlen.

## [Erfolgreiche Transplantation einer Schweineniere von einem Schwein auf einen Menschen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/5dgm3k/pig-kidney-successfully-transplanted-from-hog-to-human)

 Ärzte in New York City haben einer hirntoten Frau erfolgreich eine in einem Schwein gezüchtete Niere transplantiert. Die Niere funktionierte 54 Stunden lang normal, bevor die Frau von einem Beatmungsgerät getrennt wurde und starb. Der Eingriff ist das bedeutendste Xenotransplantationsexperiment, das jemals durchgeführt wurde. Die Xenotransplantation könnte möglicherweise dazu beitragen, dass Patienten genügend Organe für lebensrettende Eingriffe zur Verfügung stehen.

## [vscode](https://vscode.dev/)

dev (Website). vscode.dev ist eine leichtgewichtige Version von VS Code, die im Browser ausgeführt wird. Es kann Dateien lokal oder in der Cloud bearbeiten. vscode.dev unterstützt die meisten Erweiterungen für die UI-Anpassung, aber Erweiterungen, die betriebssystemspezifische Module verwenden oder auf lokale ausführbare Dateien verweisen, sind nicht verfügbar.

## [compatlib (GitHub Repo)](https://github.com/ttymck/compatlib)

 compatlib macht es einfach, rückwärts und vorwärts kompatible Python-Bibliotheken zu schreiben. Es löst die letzte brauchbare Version zur Laufzeit auf, indem es die überladenen Methoden mit der Interpreterversion vergleicht. Ein Beispiel ist verfügbar.

## [Amazons Android-Apps kommen in die neueste Windows 11-Beta (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/10/amazons-android-apps-come-to-the-latest-windows-11-beta/)

 Microsoft hat die erste Vorschau für Android-Apps unter Windows 11 angekündigt. 50 Android-Apps werden Windows 11-Nutzern in den USA bald zur Verfügung stehen, weitere sollen in den kommenden Monaten folgen. Android-Apps, die unter Windows 11 laufen, werden eine grundlegende Integration mit dem Rest des Betriebssystems haben, einschließlich des Zugriffs auf Funktionen wie das Action Center und die Zwischenablage. Die Systemanforderungen für die Ausführung von Android-Apps sind höher als die Anforderungen für die ausschließliche Ausführung von Windows 11.

## [FDA-Beamter: Ankündigung von Auffrischungsimpfungen am Mittwoch (2 Minuten Lesezeit)](https://apnews.com/article/coronavirus-pandemic-science-business-health-coronavirus-vaccine-5ba0ada40600e590fc3ab38bba046a94)

 Die US-Behörden werden am Mittwoch über die Zulassung von Auffrischungsdosen der Impfstoffe Moderna und Johnson & Johnson COVID-19 entscheiden. Zu den Ankündigungen, die im Laufe des Tages erfolgen werden, könnte auch die Erlaubnis gehören, die Auffrischungsdosen von Pfizer, Moderna und Johnson & Johnson Covid-19 zu mischen und zu kombinieren. Mehrere Millionen Amerikaner haben bereits eine dritte Dosis zur Auffrischung des Impfstoffs von Pfizer erhalten. Die Empfehlungen für die Auffrischungsimpfung werden erst dann offiziell, wenn der CDC-Direktor bestätigt hat, wer sie wann erhalten sollte.

## [SaaS-E-Mail-Vorlagen (ProductHunt-Seite)](https://www.producthunt.com/posts/saas-email-templates-2/1/0100017ca2541503-ce4fc46b-89e3-4e4c-b606-5270ad6b02ab-000000/ALhG7G5uJnS7jeqEoo94eZ4b-1SX_2gZ23_pA8XK5z4=220)

 Hallo Leute, dies ist mein persönliches Projekt, das ich heute auf ProductHunt vorstelle. Es ist eine kuratierte Auswahl der besten E-Mails von Top-SaaS-Unternehmen wie Zapier, Buffer, Heroku und mehr. Alle 400+ E-Mails sind als HTML frei herunterladbar und nach Anwendungsfällen kategorisiert. Wenn Sie daran interessiert sind, würde ich mich freuen, wenn Sie mir auf ProductHunt etwas Liebe zeigen! 🙏

