---
title: "Tech NEWS 2020-07-28"
date: 2020-07-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-07-28 - Themen: dream", "code", "working"
# Taxonomies
categories: ["news", "dream", "code", "working"]
tags: ["news", "dream", "code", "working", "plane", "flight", "flights"]
draft: false
---

## [Google wird seine Mitarbeiter bis Juli 2021 in der Ferne arbeiten lassen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/27/21340038/google-remote-working-employees-2021-twitter-facebook-alphabet?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/eSsxKX_gAfmtxEApvrMvM35zkbwqkngE_eIBkHpplzM=151)

 Google wird seine 200.000 Vollzeit- und Vertragsangestellten bis mindestens Juli 2021 aus der Ferne arbeiten lassen. Sundar Pichai, CEO von Alphabet, hat dies letzte Woche nach einem Treffen mit Führungskräften des Unternehmens bekannt gegeben. Google hat einige Büros für eine begrenzte Anzahl von Mitarbeitern wiedereröffnet, aber die Arbeit in den Büros ist freiwillig. Andere Unternehmen wie Facebook, Twitter und Square haben angekündigt, dass sie ihre Mitarbeiter auf unbestimmte Zeit von zu Hause aus arbeiten lassen wollen.

## [Airbus' selbstfliegendes Flugzeug hat soeben erfolgreiche Roll-, Start- und Landetests absolviert und damit die Tür für einen vollständig autonomen Flug geöffnet (4 Minuten)](https://www.businessinsider.com/airbus-completes-autonomous-taxi-take-off-and-landing-tests-2020-7/1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/En5WVqx64hEMYC4_qYjNqRjJQFZsLFK5zNlsEjGLe5w=151)

 Airbus hat soeben die Flugtests für sein Projekt "Autonomous Taxi, Take-off and Landing" abgeschlossen. Mehr als 500 Flüge wurden mit dem neuen Airbus A350-1000 XWB durchgeführt, wobei die Piloten das Flugzeug lediglich an der Landebahn ausrichteten, bevor sie es selbstständig starten ließen. Das Programm stützt sich in hohem Maße auf die Bordkameras, die von den Piloten zur Steuerung des Flugzeugs am Boden verwendet werden. Der Erfolg von Airbus bedeutet, dass völlig autonome Flüge bald möglich sein könnten, da der Autopilot bereits die meisten Funktionen während des Fluges übernimmt.

## [Die Genialität der NASA - der erste außerirdische Hubschrauber - ist bereit für einen "Wright Brothers Moment" auf dem Mars (5 Minuten)](https://www.scientificamerican.com/article/nasas-ingenuity-the-first-ever-off-world-helicopter-is-set-for-a-wright-brothers-moment-on-mars//1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/QVDjE-nJN3wKEwk1cER82ZIIda-g5-n4BL7xpIcdiNg=151)

 Der Perseverance-Rover der NASA wird einen vier Pfund schweren Hubschrauber in seinem Bauch tragen. Unter dem Namen Ingenuity wird er bis zu fünf Motorflüge auf dem Mars unternehmen. Der erste Flug wird Testflüge wiederholen, die zuvor auf der Erde durchgeführt wurden. Danach wird Ingenuity beginnen, seine Grenzen auszutesten, um schließlich bei seinem letzten Test bis zu 150 Fuß weit zu fliegen. Jeder Flug wird vom Start bis zur Landung etwa 90 Sekunden dauern, was die maximal verfügbare Zeit aufgrund der Batteriekapazität von Ingenuity darstellt. Die Marsatmosphäre hat weniger als 1 Prozent der Dichte der Erdatmosphäre, so dass sich die Rotorblätter von Ingenuity zehnmal schneller drehen müssen als Hubschrauber auf der Erde, um einen Auftrieb zu erzeugen. Das Aufladen zwischen den Flügen wird einen ganzen Marstag in Anspruch nehmen.

## [Die MIT-Traumforschung interagiert direkt mit dem träumenden Gehirn eines Individuums und manipuliert den Inhalt (4 Minuten Lesezeit)](https://scitechdaily.com/mit-dream-research-interacts-directly-with-an-individuals-dreaming-brain-and-manipulates-the-content//1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/4KZ_64JbZeHk8-VLvG-IPQNlqQZYEMXDrV6tbrqfglA=151)

 Targeted Dream Incubation ist eine Methode zur Aufzeichnung von Traumberichten und zur Lenkung von Träumen auf bestimmte Themen. Dormio ist ein Schlafüberwachungsgerät, das Träume verändern kann, indem es Traumzustände aufzeichnet und auf der Grundlage eingehender physiologischer Daten Audiohinweise liefert. Das Lenken von Träumen erfordert ein präzises Timing. Geleitete Trauminhalte können zur Erfüllung von Aufgaben wie dem Verfassen kreativer Geschichten verwendet werden. Traumstudien haben gezeigt, dass die Inkubation von Träumen mit Leistungsvorteilen bei Kreativitätstests verbunden ist.

## [Verfolgung von Gesichtsbewegungen in Echtzeit (GitHub Repo)](https://github.com/surya-veer/movement-tracking/1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/96CWzXkq66HQVYIbUDIT4RzLxFDilwxmASt03XxTOkM=151)

 Dieses Repository enthält Code für grundlegende Gesichtsbewegungserkennung, die Gesichtsbewegungen in Tastaturbefehle umwandeln kann. Zwei Demo-Spiele sind verfügbar.

## [Wie GPT3 funktioniert - Visualisierungen und Animationen (5 Minuten Lesezeit)](https://jalammar.github.io/how-gpt3-works-visualizations-animations//1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/Hchyld9ckfRn_wwx93lM62dvwvOq-jPqexYK-JcYU14=151)

 Die Kosten für das Training von GPT-3 wurden auf 355 GPU-Jahre und etwa 4,6 Mio. $ geschätzt. Zum Trainieren des Modells wurden 300 Milliarden Text-Token verwendet. Es generiert jeweils ein Token auf einmal. Das Modell verfügt über 175 Milliarden Parameter, anhand derer es berechnet, welches Token bei jedem Durchlauf zu erzeugen ist. Es konvertiert jedes Wort in eine Liste von Zahlen, die das Wort repräsentieren, berechnet eine Vorhersage und konvertiert dann den resultierenden Vektor in ein Wort. Animationen, die die Struktur von GPT-3 und Deep-Learning-Modellen erklären, sind in dem Artikel verfügbar.

## [Japanischer Bauriese baut riesigen Staudamm fast ausschließlich mit Robotern (2 Minuten Lesezeit)](https://roboticsandautomationnews.com/2020/07/24/japanese-construction-giant-to-build-massive-dam-with-robots/34428//1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/ZAkfV6WlXjshx_tEwIT2HhI3ChNVTcE0OlYFEZEiozk=151)

 Die Obayashi Corporation baut einen riesigen Staudamm in der südöstlichen Ecke der japanischen Hauptinsel. In fast jeder Phase des Baus kommt irgendeine Art von Automatisierungstechnik zum Einsatz. Die Roboter sind zwar automatisiert, werden aber aus Sicherheitsgründen direkt von menschlichen Arbeitern beaufsichtigt. Die Produktivität auf der Baustelle hat sich um etwa 10 Prozent erhöht, und das Unternehmen strebt eine Verkürzung der Bauzeit um 30 Prozent an.

## [Disney, Microsoft, Nintendo und 50 weitere Unternehmen sind von einem massiven Quellcode-Leck betroffen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.tomsguide.com/news/companies-source-code-leak/1/0100017394e5241d-7a75741c-766b-4602-b49e-546629c7a2db-000000/p-TEohlbbnV4fBNRJgjeWwMMRvi7TWs7OoaTJQ6HSEI=151)

 Der Quellcode von mehr als 50 namhaften Unternehmen wurde in ein öffentliches GitLab-Repository eingeschleust. Der Code wurde durch das Scannen von Drittanbieterquellen und falsch konfigurierten DevOps-Anwendungen gewonnen. Ein Teil des Codes enthält Anmeldedaten. Durchgesickerter Quellcode kann schwerwiegende Folgen haben, da er Cyberkriminellen alle Informationen liefert, die sie benötigen, um die Software zu missbrauchen. Eine Liste der betroffenen Unternehmen ist in dem Artikel verlinkt.

