---
title: "Tech NEWS 2021-12-02"
date: 2021-12-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-12-02 - Themen: google", "users", "networks"
# Taxonomies
categories: ["news", "google", "users", "networks"]
tags: ["news", "google", "users", "networks", "android", "feature", "mobile"]
draft: false
---

## [Google kündigt eine Reihe neuer Android-Funktionen für Ende 2021 an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/1/22811617/google-android-auto-widgets-assistant-family-bell-updates-december-2021)

 Google hat mehrere Updates für Android angekündigt, darunter neue Widgets für einige Google-Apps, neue Android-Auto-Funktionen und Updates für Google Assistant und Google Photos. Pixel 6-, Pixel 6 Pro- und Samsung Galaxy S21-Besitzer können ihre Telefone jetzt als Autoschlüssel für kompatible BMW-Fahrzeuge in ausgewählten Ländern verwenden. Googles Familienklingelfunktion wird aktualisiert, um auf mobilen Geräten zu funktionieren, und die Funktion zum Zurücksetzen von Berechtigungen wird ab dem nächsten Monat auf älteren Telefonen ausgerollt. Videos von Google, in denen die neuen Fotos-Widgets und die Family Bell-Funktion erklärt werden, sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Reddit fügt neue Echtzeit-Funktionen hinzu, darunter eine Live-Zählung der Upvotes (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/1/22810850/reddit-real-time-live-upvote-reading-typing-indicator-comment?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Reddit führt neue Echtzeit-Funktionen ein. Benutzer werden bald in der Lage sein, die Anzahl der "Upvotes", "Downvotes" und Kommentare zu sehen, während diese ansteigen oder sinken. Die Anzahl der Nutzer, die einen Beitrag lesen, wird angezeigt, wenn fünf oder mehr Personen den Beitrag lesen, und eine Anzeige erscheint, wenn zwei oder mehr Nutzer einen Kommentar schreiben. Eine pillenförmige Benachrichtigung erscheint nun, wenn ein neuer Kommentar auf oberster Ebene abgegeben wird. Die Änderungen werden sowohl für mobile Geräte als auch für Nutzer des neuen Reddit-Desktop-Designs verfügbar sein. Alte Reddit-Nutzer werden keinen Zugang zu den neuen Funktionen haben. Ein GIF, das zeigt, wie die neuen Funktionen auf dem Handy aussehen, ist im Artikel verfügbar.

## [DeepMind behauptet, dass KI zu neuen Entdeckungen und Erkenntnissen in der Mathematik beigetragen hat (6 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2021/12/01/deepmind-claims-ai-has-aided-new-discoveries-and-insights-in-mathematics/)

 DeepMind hat die Ergebnisse einer Zusammenarbeit zwischen dem Unternehmen und Mathematikern veröffentlicht, bei der KI zur Entdeckung neuer Erkenntnisse in Bereichen der Mathematik eingesetzt wurde. DeepMind behauptet, dass seine Technologie dazu beigetragen hat, eine neue Formel in der Repräsentationstheorie zu entdecken, und dass sie auch bisher unbekannte Beziehungen in der Untersuchung von Knoten entdeckt hat. Die Ergebnisse belegen den Nutzen des maschinellen Lernens als Werkzeug für mathematische Studien, da es sich durch die Erkennung von Mustern in Daten auszeichnet. Der Einsatz von KI-Technologie in der reinen Mathematik könnte zu Entdeckungen führen, die das menschliche Verständnis übersteigen, ist aber für den Fortschritt der Gesellschaft nicht entscheidend.

## [Wissenschaftler wollen Billionen von Kilometern unterirdischer Pilznetze kartieren (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/trillions-of-miles-of-underground-fungus-networks)

 Die Gesellschaft zum Schutz unterirdischer Netze startet eine Initiative zur Sammlung von Pilznetzproben aus der ganzen Welt, um diese Netze zu schützen und ihre Fähigkeit zur Aufnahme und Speicherung von Kohlendioxid zu verbessern. Die ersten Proben werden ab dem nächsten Jahr etwa 18 Monate lang in Patagonien gesammelt. Mithilfe des maschinellen Lernens soll die Funktion der Pilznetzwerke und ihre Rolle als Kohlenstoffsenken kartiert werden. Diese riesigen Netzwerke könnten von unschätzbarem Wert sein, wenn es darum geht, die schlimmsten Auswirkungen des vom Menschen verursachten Klimawandels einzudämmen.

## [Django Async Orm (GitHub Repo)](https://github.com/rednaks/django-async-orm)

 Django Async Orm ist ein Django-Modul, das async in Django ORM bringt. Es befindet sich noch in der aktiven Entwicklung, daher sind noch nicht alle Modellmethoden portiert und es sollte nicht in der Produktion verwendet werden. Eine Liste der unterstützten Methoden ist verfügbar.

## [Distrobox (GitHub Repo)](https://github.com/89luca89/distrobox)

 Distrobox erstellt vollständig veränderbare Container in Umgebungen, in denen das Dateisystem unveränderlich ist oder in denen der Benutzer keine Rechte hat, den Host zu ändern. Distrobox kann verwendet werden, um eine beliebige Linux-Distribution im Terminal auszuführen sowie Entwicklungs- und Debugging-Tools, Editoren und SDKs ohne sudo oder Zugriff auf einen traditionellen Paketmanager zu installieren.

## [Jack Dorsey's Square ändert seinen Firmennamen in Block (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/12/01/square-changes-corporate-name-to-block-.html)

 Square wird ab dem 10. Dezember in Block umbenannt, da das Unternehmen über sein ursprüngliches Kreditkartengeschäft hinausgeht und sich auf die Blockchain-Technologie konzentriert. Das Unternehmen konzentriert sich weiterhin auf die Entwicklung von Tools, die den Zugang zur Wirtschaft erleichtern. Es wird weiterhin unter dem Kürzel SQ an der NASDAQ gehandelt. Square Crypto, ein Teil des Unternehmens, der sich der Förderung von Krypto widmet, wird seinen Namen in Spiral ändern. Jack Dorsey, der CEO von Square, ist vor kurzem von seinem anderen Job als CEO von Twitter zurückgetreten, um mehr Zeit für das wachsende Portfolio von Square zu haben.

## [Google erstellt per Crowdsourcing eine Karte der mexikanischen Straßenlebensmittel (4 Minuten Lesedauer)](https://restofworld.org/2021/google-is-crowdsourcing-a-map-of-mexicos-street-foods/)

 Essensstände säumen die Straßen von Städten in ganz Mexiko und machen fast 50 % des Gesamtumsatzes im Land aus. Diese Geschäfte sind größtenteils außerhalb von Google Maps zu finden, was zu einem Problem werden könnte, da der Geschmack der Menschen zunehmend von Algorithmen und nutzergenerierten Bewertungen bestimmt wird. Ein freiberuflicher Datenanalytiker begann, individuelle Karten für diese Stände zu erstellen, und Google Mexiko wurde darauf aufmerksam. Google schlug daraufhin ein Projekt vor, bei dem es Karten für alle Arten von Straßenständen per Crowdsourcing erstellen würde. Obwohl die Geschäfte besser sichtbar sind, wenn sie auf Google Maps verzeichnet sind, verzeichnen viele von ihnen nur einen leichten Anstieg der Umsätze.

