---
title: "Tech NEWS 2020-07-03"
date: 2020-07-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-07-03 - Themen: language", "sign", "black"
# Taxonomies
categories: ["news", "language", "sign", "black"]
tags: ["news", "language", "sign", "black", "hole", "platform", "mobile"]
draft: false
---

## [LG will nächstes Jahr ein "rollbares" Smartphone auf den Markt bringen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.koreatimes.co.kr/www/tech/2020/07/133_292190.html/1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/5SaZwcnSkz1Rl9igyD_z9pLmVEzxGAdENOoInCcf1H0=148)

 LG Electronics wird Anfang 2021 ein "rollbares" Smartphone auf den Markt bringen. Das Telefon wird mit den flexiblen OLED-Bildschirmen von LG hergestellt, die sich wie eine Schriftrolle ausrollen lassen. Die Mobilfunksparte von LG hat in 20 aufeinander folgenden Quartalen Verluste eingefahren. Bis 2021 soll das Geschäft durch die Erweiterung der Produktpalette profitabel werden.

## [Apple möchte, dass Ihr iPhone Ihren Reisepass und Ihren Führerschein ersetzt (3 Minuten Lesezeit)](https://appleinsider.com/articles/20/07/02/apple-wants-your-iphone-to-replace-your-passport-and-drivers-license/1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/OTu-jZsiwcpsFTwJgHLkPeoON9ZRPANCXAQ2tvVccBQ=148)

 Apple hat eine Reihe von Patentanträgen eingereicht, die alle den Titel "Proving Verified Claims of User Identity" tragen. Die Patente beschreiben Methoden zur Aufzeichnung, Übertragung und Bestätigung der Identität eines Nutzers. Obwohl in den Anträgen iPhones überhaupt nicht erwähnt werden, könnten die Systeme möglicherweise in iPhones integriert werden, damit diese eine gültige, überprüfbare Identifizierung ermöglichen. Viele Länder haben damit begonnen, die Verwendung mobiler Reisepässe zuzulassen, und es ist wahrscheinlich, dass sich der Trend zur Digitalisierung von Ausweisen fortsetzen wird.

## [Ein Hightech-Handschuh kann Gebärdensprache mit 99-prozentiger Genauigkeit übersetzen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/ucla-glove-sign-language-translator-134846711.html/1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/R5TkuUH--7NtSiZHqIa9fYvl26gXferlkmo57UBkyPo=148)

 Forscher der UCLA haben einen Hightech-Handschuh entwickelt, der Gebärdensprache in Text und Sprache auf einem Smartphone übersetzen kann. Er arbeitet in Echtzeit und kann 660 Zeichen der amerikanischen Gebärdensprache mit einer Genauigkeit von 98,63 Prozent interpretieren. Der Handschuh könnte zum Unterrichten der Gebärdensprache verwendet werden oder Gehörlosen bei der Kommunikation mit Nichtgebärdensprachlern helfen. Die Herstellung des Handschuhs kostet nur etwa 50 Dollar, wobei die Kosten bei einer groß angelegten Produktion gesenkt werden könnten. Das Gerät befindet sich noch in der Entwicklung, und es wird noch einige Jahre dauern, bis es auf den Markt kommt.

## [Das am schnellsten wachsende Schwarze Loch im Universum verschlingt pro Tag das Äquivalent einer Sonne (3 Minuten)](https://www.zmescience.com/science/news-science/fastest-growing-black-hole-052352//1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/uzLdlJP35PhuyhmtrAmMFcDiihiL-Y1mOSsVR3Pbak0=148)

 Das Schwarze Loch mit der Bezeichnung J2157 verschlingt jeden Tag Gas und Staub in der Masse einer Sonne und ist damit das am schnellsten wachsende Schwarze Loch im Universum. J2157 ist 8.000-mal größer als das supermassive Schwarze Loch im Herzen der Milchstraße oder 34 Milliarden Mal so groß wie unsere Sonne. Es wird als quasi-stellare Radioquelle eingestuft, was bedeutet, dass es extrem hell ist. Da es sehr weit entfernt ist, beobachten Wissenschaftler erst jetzt seinen Gravitationseinfluss von vor 1,2 Milliarden Jahren. Seitdem hat er sich wahrscheinlich vergrößert.

## [Git Credential Manager Core: Aufbau eines universellen Authentifizierungssystems (8 Minuten Lesezeit)](https://github.blog/2020-07-02-git-credential-manager-core-building-a-universal-authentication-experience//1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/j9m4xxiIDjy9iid7Bd8pobbqMB5ZYPxWOmYoY2ZN5P0=148)

 Git Credential Manager Core ist ein plattformübergreifender Credential Manager für Git. Er unterstützt die Authentifizierung bei GitHub, Bitbucket und Azure Repos. GCM Core wurde mit Blick auf die plattform- und hostübergreifende Unterstützung entwickelt. GCM für Windows und GCM für Mac & Linux werden noch einige Zeit lang unterstützt werden.

## [guietta (GitHub Repo)](https://github.com/alfiopuglisi/guietta/1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/fWsuNngL0ytH9ANzerVw0k5W06nJFf9l2IZBs5eD_3M=148)

 guietta ist ein Werkzeug zur Erstellung einfacher Python-GUIs. Es unterstützt Eingabefelder, Schaltflächen, Variablen und Funktionen. Eine Demo ist im Repository verfügbar.

## [Die Tour de France wird virtuell, und sie beginnt dieses Wochenende (4 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/07/02/the-tour-de-france-is-going-virtual-and-it-starts-this-weekend//1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/SYjdOOUEQ3ylVLDe17s58wz24_K2EZsA8NQhQJVqxuE=148)

 Die Tour de France wird in einem virtuellen Format stattfinden, bei dem die Radfahrer auf stationären Fahrrädern in ihren Häusern gegeneinander antreten. Sie wird an drei Wochenenden stattfinden, mit sechs Etappen von jeweils ein bis zwei Stunden Dauer. Das Rennen wird auf Zwift, einer virtuellen Trainingsplattform, ausgetragen. Zwift hat sich beeilt, neue maßgeschneiderte Welten für die Tour zu erstellen. 23 Männerteams und 17 Frauenteams haben sich für das virtuelle Radrennen angemeldet, das weltweit übertragen wird.

## [Polizei infiltriert verschlüsselte Telefone und verhaftet Hunderte bei Razzia gegen organisiertes Verbrechen (5 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/tech-policy/2020/07/police-infiltrate-encrypted-phones-arrest-hundreds-in-organized-crime-bust//1/010001731429ff69-4dceb338-1c6a-4194-9a9a-d1dcc4a5d6df-000000/3FR02j7WCXYUes3evVgG0jifZe5IZ_4wIA_55L5XeEU=148)

 Die Polizei im Vereinigten Königreich und in der EU hat 746 Verdächtige festgenommen, nachdem sie eine verschlüsselte Chat-Plattform infiltriert hatte, auf der die Verdächtigen offen über Morde und arrangierte Anschläge, illegale Drogenkäufe, Waffenverkäufe und andere angebliche Straftaten diskutierten. Bei der Aktion wurden 77 Waffen, zwei Tonnen Drogen, 28 Millionen Pillen, 55 hochwertige Autos und mehr als 54 Millionen Pfund Bargeld beschlagnahmt. Encrochat ist eine verschlüsselte Kommunikationsplattform, die im europäischen Untergrund weit verbreitet ist. Die Infiltrierung der Plattform ermöglichte es den Strafverfolgungsbehörden, im Grunde genommen einen Insider in jeder führenden Gruppe des organisierten Verbrechens zu haben. Die Plattform selbst wurde nicht kompromittiert. Die Strafverfolgungsbehörden installierten Malware auf den Geräten der Verdächtigen, die es ihnen ermöglichte, Nachrichten zu lesen, bevor sie gesendet wurden, Passwörter für den Sperrbildschirm aufzuzeichnen und zu ändern und vieles mehr.

