---
title: "Tech NEWS 2021-11-15"
date: 2021-11-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-15 - Themen: sed", "(2", "tesla"
# Taxonomies
categories: ["news", "sed", "(2", "tesla"]
tags: ["news", "sed", "(2", "tesla", "charging", "could", "next"]
draft: false
---

## [Tesla beginnt mit dem Einsatz von Starlink-Satelliten-Internet-Systemen an Supercharger-Stationen (2 Minuten Lesedauer)](https://electrek.co/2021/11/14/tesla-starts-deploying-starlink-satellite-internet-systems-supercharger-stations/)

 Tesla hat damit begonnen, Starlink-Antennen an seinen Supercharger-Stationen zu installieren. Das Unternehmen hat sich darauf konzentriert, ein großartiges, kostenloses Ladeerlebnis zu schaffen, anstatt seine Ladestationen zu Profitcentern zu machen. Tesla-Besitzer können mehr als 30 Minuten an den Ladestationen verbringen, so dass Wi-Fi für diejenigen wertvoll sein könnte, die nicht über die Premium-Konnektivität von Tesla verfügen. Tesla verfügt derzeit über 3.100 Stationen. Das Unternehmen plant, die Größe seines Netzes innerhalb der nächsten zwei Jahre zu verdreifachen und auch für Nicht-Tesla-Fahrzeuge zu öffnen.

## [Jetzt liefert Dollar General über DoorDash am selben Tag (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/11/22776139/doordash-dollar-general-store-delivery)

 DoorDash hat sich mit Dollar General zusammengetan, um Lieferungen am selben Tag an mehr als 9.000 Standorten anzubieten. Die Kunden müssen keine Zeitfenster reservieren und es gibt keine Mindestbestellmenge. DoorDash plant, bis Dezember mehr als 10.000 Standorte aufzulisten. Die Partnerschaft eröffnet Kunden, die bisher keinen Zugang zu ähnlichen Diensten hatten, Zugang und Unabhängigkeit, aber sie erhöht auch den Druck auf die Mitarbeiter von Dollar Store und die lokalen unabhängigen Einzelhändler.

## [Die größte Bitcoin-Aktualisierung seit vier Jahren wurde soeben durchgeführt - hier die Änderungen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/11/14/bitcoin-taproot-upgrade-what-it-means-for-investors.html)

 Das Taproot-Update von Bitcoin ist mit nahezu universeller Unterstützung live gegangen. Das Update sorgt für mehr Privatsphäre bei Transaktionen durch Schorr-Signaturen, die einfache Transaktionen von Transaktionen mit mehreren Signaturen nicht mehr unterscheiden können. Taproot ermöglicht billigere und kleinere Smart Contracts und das Update bietet viel Potenzial für Entwickler. Während die Bitcoin-Community den Änderungen bereits im Juni zugestimmt hatte, wurde das Update aufgrund von Tests verschoben, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass etwas schief geht.

## [Seagate hat soeben die allererste PCIe-NVMe-Festplatte vorgestellt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.techradar.com/news/seagate-just-unveiled-the-first-ever-pcie-nvme-hard-disk-drive)

 Seagate hat die allererste PCIe-NVMe-Festplatte vorgestellt. Die Festplatte basiert auf einem proprietären Controller, der mit allen wichtigen Protokollen arbeitet, ohne dass eine Bridge erforderlich ist. Die Einführung des NVMe-Protokolls für Festplatten senkt die Gesamtbetriebskosten, verbessert die Leistung, spart Energie und reduziert die Komplexität der Konfigurationen in Rechenzentren. Die ersten Muster der neuen Festplatten werden nächstes Jahr für eine kleine Auswahl von Kunden verfügbar sein. Für die breite Öffentlichkeit werden sie frühestens 2024 verfügbar sein.

## [Odyssey (GitHub Repo)](https://github.com/yandex/odyssey)

 Odyssey ist ein fortschrittlicher Multi-Threaded PostgreSQL Connection Pooler und Request Router. Er bietet Multi-Thread-Verarbeitung, erweitertes Transaktions-Pooling, definierte Verbindungspools, Unterstützung für viele Sicherheits- und Authentifizierungsmethoden und vieles mehr. Odyssey läuft derzeit nur unter Linux.

## [Nützliches sed (GitHub Repo)](https://github.com/adrianscheff/useful-sed)

 Dieses Repository enthält nützliche sed-Skripte, Muster, Tipps, Techniken und Tricks für den täglichen Gebrauch. sed ist ein Dienstprogramm, das Text parst und transformiert. Eine Liste mit empfohlenen Büchern zum Erlernen von sed ist verfügbar.

## [Ein ehemaliger Facebook-Vizepräsident glaubt, dass Investitionen in Menschen die Zukunft von VC sind (10 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/7kb9mg/a-former-facebook-vp-thinks-investing-in-humans-is-the-future-of-vc)

 Slow Ventures ist ein Startup, das in Menschen investiert. Es bietet Urhebern einen Deal an, bei dem der Urheber eine hohe Vorauszahlung erhält, mit der er machen kann, was er will, und das Unternehmen 30 Jahre lang 5 % der Einkünfte des Urhebers erhält. Der Plan des Unternehmens könnte dazu beitragen, den nächsten Jeff Bezos zu finden, bevor dieser reich wird. Die Schöpfer beginnen erst dann mit der Rückzahlung an die Investoren, wenn sie mehr als einen bestimmten Betrag verdienen. Die direkte Investition in Menschen wirft eine Reihe rechtlicher, ethischer und moralischer Fragen auf, aber die Gründer sehen darin eine Möglichkeit, Menschen mit Geld zu versorgen, um einen Weg zum Erfolg zu finanzieren, den es heute nicht gibt.

## [Das E-Mail-System des FBI wurde gehackt, um gefälschte Cybersecurity-Warnungen zu versenden (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/14/22781341/fbi-email-system-hacked-fake-cybersecurity-warnings)

 Einem Hacker ist es gelungen, über die E-Mail-Server des FBI E-Mails an mehr als 100.000 Adressen zu versenden. In den E-Mails wurde behauptet, die Empfänger seien Opfer eines ausgeklügelten Kettenangriffs, der von Vinny Troia, einem bekannten Cybersicherheitsforscher, inszeniert wurde. Troia hat einen potenziellen Verdächtigen identifiziert, eine Person, die in der Vergangenheit versucht haben soll, Troias Ruf auf ähnliche Weise zu schädigen. Der beschuldigte Hacker sagte, dass er viel mehr Schaden hätte anrichten können, und hat den Medien mitgeteilt, wie er sich Zugang verschafft hat.

