---
title: "Tech NEWS 2021-08-03"
date: 2021-08-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-03 - Themen: water", "pixel", "pay"
# Taxonomies
categories: ["news", "water", "pixel", "pay"]
tags: ["news", "water", "pixel", "pay", "series", "6", "available"]
draft: false
---

## [Google Tensor debütiert auf dem neuen Pixel 6 diesen Herbst (3 Minuten Lesezeit)](https://blog.google/products/pixel/google-tensor-debuts-new-pixel-6-fall/)

 Tensor ist Googles erstes maßgeschneidertes System on a Chip, das speziell für Pixel-Telefone entwickelt wurde. Es wird die Pixel 6 und Pixel 6 Pro Telefone antreiben, die diesen Herbst auf den Markt kommen werden. Tensor wurde für KI- und ML-Aufgaben entwickelt und wird sowohl bestehende Funktionen verbessern als auch die Erstellung neuer Funktionen ermöglichen. Das Pixel 6 wird die meisten Hardware-Sicherheitsebenen in einem Telefon haben. Es wird ein verbessertes rückwärtiges Kamerasystem haben, mit einer Kameraleiste anstelle des traditionellen Quadrats. Bilder des neuen Telefons sind in dem Artikel verfügbar.

## [Square kauft Afterpay, das einen "Jetzt kaufen, später bezahlen"-Service anbietet, für 29 Milliarden Dollar in Aktien (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/1/22605025/square-afterpay-acquisition-buy-now-pay-later-service-29-billion-stock)

 Square plant den Kauf des australischen Unternehmens Afterpay für 29 Milliarden Dollar in Aktien. Afterpay bietet "Sofort kaufen, später bezahlen"-Dienste an, die sich im Internet immer mehr durchsetzen. Das Unternehmen betreut mehr als 16 Millionen Kunden und fast 100.000 Händler. Square und Afterpay gehen davon aus, dass der Verkauf Anfang 2022 abgeschlossen sein wird. Berichten zufolge arbeitet Apple an einem ähnlichen Dienst namens Apple Pay Later.

## [Amazon zahlt Ihnen 10 Dollar Guthaben für Ihre biometrischen Handabdrücke (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/08/02/amazon-credit-palm-biometrics/)

 Amazon bietet Kunden, die ihre Handabdrücke mit ihrem Amazon-Konto verknüpfen, eine Gutschrift von 10 Dollar. Das Unternehmen hat im vergangenen Jahr Handabdruck-Scanner in seinen Geschäften eingeführt, mit denen Kunden ihre Waren bezahlen können, indem sie mit der Handfläche über den Scanner fahren. Amazon speichert die Handabdruckdaten, bis die Funktion zwei Jahre lang nicht mehr genutzt wird oder der Kunde sich entscheidet, sie zu löschen. Auch wenn sich die Funktion als praktisch erweisen mag, sollte jeder mit der Preisgabe biometrischer Daten vorsichtig sein.

## [Wissenschaftler versetzen Wasser in einen metallischen Zustand und machen es so elektrisch leitfähig (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/scientists-transform-water-into-metallic-state-it-conducts-electricity)

 Reines, destilliertes Wasser leitet keinen Strom und ist ein nahezu perfekter Isolator. Damit reines Wasser Elektrizität leiten kann, muss es etwas enthalten, das es leitfähig macht, oder es muss unter extremem Druck stehen. Forscher, die an BESSY II arbeiten, haben Wasser mit metallischen und leitenden Eigenschaften hergestellt, indem sie reines Wasser auf Alkalimetalllegierungen gegossen haben. Die Studie zeigt, dass es möglich ist, auf der Erde metallisches Wasser herzustellen. Ein Bild des goldfarbenen metallischen Wassers ist in dem Artikel zu sehen.

## [Tilck (GitHub Repo)](https://github.com/vvaltchev/tilck)

 Tilck (Tiny Linux Compatible Kernel) ist ein monolithischer x86-Kernel für den Bildungsbereich, der als perfekte Spielwiese für das Spielen im Kernel-Modus konzipiert wurde und gleichzeitig die Möglichkeit bietet, zu vergleichen, wie die gleichen Usermode-Bits auf dem Linux-Kernel laufen. Er ist auf der Binärebene Linux-kompatibel und kann Mainstream-Linux-Programme ausführen. Screenshots und weitere Details über die Funktionsweise von Tilck sind im Repository verfügbar.

## [axum (GitHub Repo)](https://github.com/tokio-rs/axum)

 axum ist ein Webanwendungs-Framework, das das Tower- und Tower-http-Ökosystem von Middleware, Diensten und Dienstprogrammen voll ausnutzt, um Timeouts, Tracing, Komprimierung, Autorisierung und vieles mehr kostenlos zu erhalten. Es kann Anfragen mit einer makrofreien API an Handler weiterleiten, Anfragen mit Extraktoren deklarativ parsen und Antworten mit minimalem Boilerplate generieren. axum verwendet ein einfaches und vorhersehbares Fehlerbehandlungsmodell. Beispiele für die Verwendung sind verfügbar.

## [Amazons "Herr der Ringe"-Serie wird im September 2022 Premiere haben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/2/22606267/lord-of-the-rings-amazon-series-release-date)

 Amazons noch namenlose "Herr der Ringe"-Originalserie wird am 22. September 2022 auf Prime Video starten. Die Serie wird Tausende von Jahren vor den Ereignissen von Der Hobbit und Der Herr der Ringe spielen. In der Serie werden sowohl bekannte als auch neue Charaktere auftreten. Die Serie wurde in Neuseeland gedreht, wobei Fans spekulieren, dass sie in Valinor spielt. Die Produktion der ersten Staffel soll rund 465 Millionen Dollar gekostet haben. Das erste offizielle Bild aus der Serie finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Entlassung eines Krypto-Mekkas (17 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22599932/bitcoin-raid-keene-new-hampshire-ian-freeman-libertarian-prosecution)

 New Hampshire hat sich zu einem Magneten für Kryptowährungsliebhaber entwickelt, mit mehr als 20 Unternehmen, die irgendeine Form der Kryptowährungszahlung akzeptieren. Im März führten die Behörden eine Razzia in den Büros einer Gruppe durch, die an einem Bitcoin-Automatengeschäft beteiligt war. Sechs Personen wurden in Gewahrsam genommen und wegen Betrugs angeklagt. Die Staatsanwaltschaft betrachtet das unregulierte Bitcoin-System als eine lose organisierte kriminelle Verschwörung und hat Projekte ins Visier genommen, die versuchen, die Münzen anonym zu halten. Dieser Artikel erzählt die Geschichte der Razzia und beleuchtet den Hintergrund einiger der beteiligten Personen.

## [Crossrail: Vollständiger Fahrplan "voraussichtlich im Mai 2023" (TLDR-Korrektur)](https://www.bbc.com/news/uk-england-london-57890384/1/0100017b0b7c51b9-0e68647f-d1ee-4bcf-baa9-73dde268223f-000000/hN3BODUT1Vjq3XsbRbmVY3vEoga9BADGu-YFjP2dsF8=208)

 Gestern habe ich versehentlich einen Artikel aus dem Jahr 2016 über das Londoner Crossrail-Projekt eingefügt, in dem fälschlicherweise von einer Eröffnung im Jahr 2019 die Rede war. Das Projekt hat sich bis mindestens 2022 verzögert.Dan

