---
title: "Tech NEWS 2020-10-09"
date: 2020-10-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-09 - Themen: (2", "video", "fish"
# Taxonomies
categories: ["news", "(2", "video", "fish"]
tags: ["news", "(2", "video", "fish", "campus", "service", "waymo"]
draft: false
---

## [Der Robo-Taxi-Service von Waymo wird in Phoenix der Öffentlichkeit zugänglich gemacht (3 Minuten)](https://venturebeat.com/2020/10/08/waymos-robo-taxi-service-opens-to-the-public-in-phoenix//1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/6Z-VDIYKLM0JXNIXw2yH1_B2eb0Ghug_6AEgRhNDA-s=162)

 Waymo startet seinen vollautomatischen Robo-Taxi-Ride-Hailing-Service in Phoenix. Der Dienst bietet Fahrten in unbeaufsichtigten Minivans für Menschen in einem Gebiet von 100 Quadratmeilen in Phoenix an. Die Fahrgäste müssen die Waymo-App verwenden, um Fahrten zu buchen. Zu Beginn dieses Jahres hat Waymo mehr als 3 Milliarden Dollar aufgebracht, hauptsächlich von externen Investoren. Die Fahrzeuge werden aus der Ferne überwacht und regelmäßig gereinigt. Die Fahrgäste werden daran erinnert, im Inneren der Fahrzeuge Masken zu tragen. Die Fahrzeuge verfügen über ein System, das die Luft im Inneren der Fahrzeuge zwischen den Fahrten spülen kann. Derzeit gibt es in der Branche keine Normen oder Sicherheitsvorschriften, da der US-Kongress Vorschläge zur Schaffung solcher Vorschriften nicht aufgegriffen hat.

## [Die solarbetriebene Drohne von Alphabet und SoftBank stellt die erste LTE-Verbindung her (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/8/21507397/alphabet-softabank-solar-power-autonomous-drone-lte-connection/1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/0l6eK_B0hp3kEfDCHNOOiNoPx9xgMOV5oSi4ZU0oObw=162)

 Alphabet und SoftBank haben kürzlich bekannt gegeben, dass sie erfolgreich eine stabile LTE-Verbindung von einer solarbetriebenen Drohne aus einer Höhe von 62.000 Fuß hergestellt haben. Die Verbindung wurde genutzt, um einen internationalen Videoanruf zwischen Japan und den USA zu tätigen. Alphabet's Loon lieferte die Kommunikationsnutzlast, während SoftBank's HAPSMobile das Fluggerät baute. Der Sunglider ist eine riesige, solarbetriebene Drohne, die monatelang fliegen kann. Sie sieht aus wie ein einziger riesiger Flügel, der von 10 Propellern angetrieben wird. Ein kurzes Video, das den Testflug zeigt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Erstaunliche KI-Restaurierung bringt Apollo-Mondlandungsfilme auf den neuesten Stand (2 Minuten Lesezeit)](https://www.space.com/moon-landing-footage-remastered.html/1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/lT7CQOlAqJw098LJUyOF-22-PemZYOeC2NGSSSUb2r4=162)

 Ein YouTube-Kanal, der von einem niederländischen Spezialisten für Filmrestaurierung betrieben wird, hat neu gemastertes Filmmaterial von der Apollo-Mondlandung veröffentlicht. Die Videos von DutchSteamMachine zeigen Szenen aus verschiedenen Mondmissionen in scharfen Details. Eine KI namens Depth-Aware video frame interpolation (DAIN) wurde eingesetzt, um das wackelige Material zu stabilisieren, neue Bilder zu erzeugen und die Bildrate zu erhöhen. DAIN ist kostenlos und quelloffen und befindet sich derzeit in der Alpha-Phase. Einige der Videos sind in den Artikel eingebettet, zusammen mit einem Link zur Website von DAIN.

## [Eine neue Fabrik in Frankreich wird Käfer in Massenproduktion als Nahrungsmittel herstellen (2 Minuten)](https://singularityhub.com/2020/10/08/the-future-of-food-might-be-bugs-and-not-just-for-humans//1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/iD4ApoUoyiUgqj7zoBogmUfJuxn1PcM8vKORfjod5RM=162)

 In einer Anlage in Nordfrankreich werden Käfer für Fischfutter, Dünger und Tierfutter gezüchtet. Zuchtfische werden mit kleineren Fischen und Pflanzen gefüttert, die an Land angebaut werden, was sehr kostspielig sein kann. Die Anlagen von Ÿnsect züchten Käferlarven in vertikalen Farmen in 130 Fuß Höhe. Ziel ist es, jedes Jahr 20.000 Tonnen Insektenprotein zu produzieren. Ÿnsect arbeitet bereits mit dem größten Fischfutterhersteller der Welt zusammen. Die Produktion soll im Jahr 2022 aufgenommen werden.

## [Wir haben Apple 3 Monate lang gehackt: Hier ist, was wir gefunden haben (1 Stunde)](https://samcurry.net/hacking-apple//1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/QY58SxaSU4IqduVskrlIFvo_qhimYbgzkvBz5Q8YkAA=162)

 Über einen Zeitraum von drei Monaten hat ein Team von fünf Hackern zusammengearbeitet, um Schwachstellen in Apples Infrastruktur, Anwendungen und anderen Teilen des Unternehmens zu finden, und zwar im Rahmen des Bug Bounty Programms von Apple. Das Team fand insgesamt 55 Schwachstellen, von denen die meisten in der Regel innerhalb weniger Arbeitstage behoben wurden. Ihre Bemühungen führten zu 32 Zahlungen in Höhe von insgesamt 288.500 US-Dollar, aber da Apple die Zahlungen offenbar stapelweise vornimmt, wird das Team in den kommenden Monaten wahrscheinlich noch weitere Zahlungen erhalten. Dieser Artikel beschreibt, wie die Hacker die Schwachstellen entdeckt und ausgenutzt haben.

## [Calligrapher (Website)](https://www.calligrapher.ai//1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/r78tZHroNK2KfCvgbWGuAxbLTS_KR85M4pyyChrlXZo=162)

 Calligrapher wandelt getippten Text in handschriftlichen Text um. Der Benutzer kann die Geschwindigkeit, die Lesbarkeit, die Strichstärke und den Schreibstil einstellen. Der erzeugte Text kann als SVG-Datei heruntergeladen werden.

## [Amerikanischer Ureinwohner-Stamm erhält frühzeitigen Zugang zu SpaceXs Starlink und sagt, es sei schnell (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pcmag.com/news/native-american-tribe-gets-early-access-to-spacexs-starlink-and-says-its/1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/4YN6nbxvkgcqyKmKRRs1ywWNvV_W0X7fgockVaNyv8s=162)

 Der Hoh Tribe, ein indianischer Stamm im Bundesstaat Washington, hat kürzlich getwittert, dass er Zugang zum Starlink-Netzwerk von SpaceX erhalten hat. An der Küste des Bundesstaates gelegen, hatten die Bewohner zuvor erstaunlich langsame Internetgeschwindigkeiten, aber jetzt kann die Gemeinschaft auf Fernunterricht und Gesundheitsversorgung zugreifen. Starlink ist in der Lage, Downloadgeschwindigkeiten von 100 Mbit/s bei einer Latenzzeit von weniger als 30 Millisekunden zu liefern. Es ist derzeit für die Öffentlichkeit nicht verfügbar, aber Elon Musk hat gesagt, dass das Unternehmen plant, bald Versuche für Bewohner im Norden der USA und möglicherweise im Süden Kanadas zu starten.

## [Renderings des gigantischen Google-Campus in San Jose zeigen, wie er sich mehr wie eine Nachbarschaft anfühlen könnte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/8/21508416/google-gigantic-san-jose-campus-downtown-west/1/010001750cd5623e-b531a88b-b832-4df3-bdcb-238be0245af7-000000/5Bkps1R58jeW15Rc5xk-sJMIgn3-CnMXPPkyt1kjhXs=162)

 Google hat Renderings seines neuen "Downtown West"-Campus in San Jose veröffentlicht. Der Campus wird sich über 79 Hektar erstrecken und Büroflächen, Wohnungen, Parks, Einzelhandelsflächen und mehr enthalten. Es wird 5.900 Wohneinheiten und 7,3 Millionen Quadratmeter Bürofläche geben. Der Artikel enthält einige der Renderings sowie eine Karte des Campus und einen Link zu einem 39-minütigen YouTube-Video über den Plan. Google plant auch den Bau von Campusanlagen in New York City und Mountain View.

