---
title: "Tech NEWS 2021-04-12"
date: 2021-04-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-12 - Themen: video", "scientists", "technology"
# Taxonomies
categories: ["news", "video", "scientists", "technology"]
tags: ["news", "video", "scientists", "technology", "using", "neural", "interface"]
draft: false
---

## [Elon Musks Gehirnchip-Firma Neuralink hat ein Video veröffentlicht, in dem ein Affe Videospiele mit seinem Verstand spielt (3 Minuten)](https://www.businessinsider.com/elon-musk-neuralink-video-monkey-games-pong-brain-chip-2021-4)

 Neuralink hat letzte Woche ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie ein Makaken-Affe mit Hilfe einer drahtlosen neuronalen Schnittstelle Videospiele spielt. Das Unternehmen hat schon früher mit seinen Tests an Primaten geprahlt, aber dies ist das erste Mal, dass es öffentlich vorgeführt wurde. Wissenschaftler verwenden schon seit Jahrzehnten Primaten, um neuronale Schnittstellen zu testen. Die drahtlose Schnittstelle von Neuralink ist ein bedeutender Fortschritt in der neuronalen Schnittstellentechnologie. Das Video ist im Artikel verfügbar.

## [Einrichtung von Starlink, dem Satelliteninternet von SpaceX (4 Minuten)](https://www.jeffgeerling.com/blog/2021/setting-starlink-spacexs-satellite-internet)

 Dieser Artikel begleitet einen Starlink-Nutzer bei der Einrichtung seines neuen Dienstes. Die Antenne muss an einem Ort angebracht werden, der eine 100°-Sicht auf den nördlichen Himmel bietet. Die mitgelieferten Kabel sind zwar robust, aber die Konstruktion des Routers ist unpraktisch. Die Satellitenschüssel verwendet zwei interne Motoren, um sich so auszurichten, dass sie das beste Signal empfängt. Die Benutzerstandorte werden zugewiesen, und das System kann erkennen, wenn die Schüssel zu weit von ihrem erwarteten Standort entfernt ist.

## [Neue, reversible CRISPR-Methode kann die Genexpression kontrollieren, während die zugrunde liegende DNA-Sequenz unverändert bleibt (6 Minuten)](https://phys.org/news/2021-04-reversible-crispr-method-gene-underlying.html)

 CRISPRoff ist eine neue Gen-Editierungstechnologie, die die Genexpression kontrollieren kann, während die DNA-Sequenz unverändert bleibt. Mit CRISPRoff können Wissenschaftler die große Mehrheit der Gene ohne DNA-Schäden auf eine Art und Weise zum Schweigen bringen, die rückgängig gemacht werden kann. Die Änderungen werden durch Zellteilungen weitergegeben. CRISPRoff funktioniert bei den meisten Genen im menschlichen Genom, sogar bei einigen in Regionen, von denen die Wissenschaftler nicht glaubten, dass die Technologie funktionieren würde. Die Technologie könnte zu zahlreichen Therapien führen und den Wissenschaftlern helfen, mehr über die Funktion des menschlichen Genoms zu erfahren.

## [Treffen Sie AlphaDog: Chinas Antwort auf Spot the Robot von Boston Dynamics (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/meet-alphadog-chinas-answer-to-boston-dynamics-spot-the-robot)

 Weilan, ein Technologieunternehmen aus China, hat einen Roboterhund entwickelt, der dem Roboter Spot von Boston Dynamics ähnelt. Der Roboter ist der schnellste auf dem Markt und bewegt sich mit einer Geschwindigkeit von fast 9 mph. AlphaDog nutzt 5G-Technologie, um autonom zu arbeiten. Das Unternehmen hat in seinem ersten Verkaufsmonat mehr als 1.800 Einheiten verkauft. Weilan hofft, dass die Roboter eines Tages in der Lage sein werden, sehbehinderte Menschen zu führen. Ein kurzes Video, mit dem Weilan den AlphaDog der Welt vorstellt, ist verfügbar.

## [Layout Parser (GitHub Repo)](https://github.com/Layout-Parser/layout-parser)

 Layout Parser ist ein Werkzeug für die Analyse von Dokumentenbildern. Es nutzt Deep Learning, um komplexe Dokumente zu analysieren und hierarchische Strukturen in Layouts zu verarbeiten. Layout Parser kann verwendet werden, um Informationen aus Dokumenten zu extrahieren und die Ausgabe in strukturierte Daten zu konvertieren.

## [awesome-web-effect (GitHub Repo)](https://github.com/lindelof/awesome-web-effect)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von coolen Webseiteneffekten. Die Effekte können einfach in jede Seite eingefügt werden. Zu den Kategorien gehören Mauseffekte, Hintergrunddekorationen, Bildeffekte, SVG-Animationen und mehr.

## [Iran: "Terroranschlag" auf unterirdische Anlage in Natanz (3 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-middle-east-56708778)

 Auf eine iranische Atomanlage wurde ein Terroranschlag verübt, nachdem dort neue Zentrifugen zur Anreicherung von Uran eingeweiht worden waren. Die Zentrifugen stellen einen Verstoß gegen die 2015 mit den USA geschlossene Vereinbarung dar, die dem Iran nur die Herstellung und Lagerung begrenzter Mengen von bis zu 3,67 % angereichertem Uran erlaubt. Trumps Regierung hatte das Abkommen 2018 aufgekündigt, aber Bidens Regierung ist derzeit dabei, es wiederzubeleben. Bei dem Vorfall gab es keine Verletzten oder Lecks. Einige Quellen haben Israel für die Angriffe verantwortlich gemacht.

## [Wie man ein neues Land gründet (9 Minuten Lesedauer)](https://1729.com/how-to-start-a-new-country/)

 Es gibt viele Möglichkeiten, ein neues Land zu gründen. Das Internet bietet uns eine neue Möglichkeit, Menschen zusammenzubringen. Es ist für Millionen von Menschen nicht mehr schwierig, sich zusammenzuschließen. Wenn Millionen von Menschen ein Netzwerk mit einem echten Nationalbewusstsein, einer integrierten Kryptowährung und einem Plan zum Crowdfunding von Gebieten auf der ganzen Welt aufbauen, wäre es möglich, eine neue Art von Netzwerkstaat zu errichten.

