---
title: "Tech NEWS 2021-10-14"
date: 2021-10-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-14 - Themen: users", "features", "predictions"
# Taxonomies
categories: ["news", "users", "features", "predictions"]
tags: ["news", "users", "features", "predictions", "great", "available", "deep"]
draft: false
---

## [Facebook-Führungskräfte machen mit neuen Fotos auf VR-Prototypen aufmerksam (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/13/22724876/facebook-zuckerberg-vr-prototype-photos-research-redmond-metaverse)

 Mark Zuckerberg und Andrew Bosworth haben kürzlich Bilder von sich selbst gepostet, auf denen sie Prototyp-Headsets tragen und die Konzepte mit der Arbeit von Facebook am Metaverse in Verbindung bringen. Zuckerbergs Headset sieht ähnlich aus wie ein Oculus-Headset. Es verfügt über eine Retina-Auflösung, eine Pixeldichte, die so hoch ist, dass einzelne Punkte bei normalem Arbeitsabstand nicht mehr zu erkennen sind. Bosworths Headset sieht fast genauso aus wie die Zeichnungen und Beschreibungen des gerüchteweise angekündigten VR-Headsets von Apple. Es gibt nur wenige Details über die Technik im Inneren der Headsets. Links zu den Originalbeiträgen finden Sie im Artikel.

## [Apple erforscht AirPods, die die Temperatur messen und die Körperhaltung überwachen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/13/22724066/apple-airpods-temperature-posture-hearing-aid-plans?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Apple erforscht neue gesundheitsorientierte Funktionen für seine AirPods, einschließlich der Möglichkeit, dass die AirPods die Temperatur des Trägers messen, seine Haltung überwachen und sein Gehör verbessern können. Es wird nicht erwartet, dass diese Funktionen in absehbarer Zeit auf den Markt kommen, und es ist möglich, dass sie nie für Verbraucher angeboten werden. Die Integration von Gesundheitsfunktionen in kommerzielle Produkte ist aufgrund der medizinischen Vorschriften schwierig. Apple hat die Möglichkeit untersucht, die Apple Watch mit Messgeräten für Blutdruck, Temperatur, Schlafqualität, Blutsauerstoff und Blutzucker auszustatten. Das Unternehmen hat die Vermarktung seiner Produkte zunehmend auf deren Gesundheits- und Fitnessanwendungen ausgerichtet.

## [DeepMind entwickelt einen Algorithmus, der sie alle beherrscht (10 Minuten Lesedauer)](https://venturebeat.com/2021/10/12/deepmind-is-developing-one-algorithm-to-rule-them-all/)

 DeepMind versucht, ein Deep-Learning-Modell zu entwickeln, das lernen kann, jeden Algorithmus zu emulieren, um ein Algorithmus-äquivalentes Modell zu erstellen, das mit realen Daten arbeiten kann. Algorithmen haben grundlegend andere Eigenschaften als Deep-Learning-Methoden. Wenn Deep-Learning-Methoden Algorithmen besser nachahmen könnten, könnte die Art der Verallgemeinerung, die bei Algorithmen zu beobachten ist, mit Deep Learning möglich werden. Ein Netzwerk, das Algorithmen erlernen könnte, wäre in der Lage, diese Algorithmen zu komplexen Pipelines und Programmen zusammenzufügen.

## [Wie Axie Infinity das Spielgeschehen auf den Kopf stellt (6 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/13/22725083/axie-infinity-sky-mavis-blockchain-economy-game-pokemon)

 Axie Infinity ist ein NFT-basiertes Spiel, das von einem in Vietnam ansässigen Unternehmen namens Sky Mavis entwickelt wurde. Es ermöglicht den Spielern, mit dem Spiel ein sinnvolles Einkommen zu erzielen. Die Spieler können im Spiel mit echtem Geld Waren kaufen und verkaufen. Engagierte Spieler können mit dem Spiel Tausende von Dollar pro Monat verdienen. Es sind viele Schritte erforderlich, um überhaupt mit dem Spielen von Axie zu beginnen, einschließlich der Zahlung von 1.500 Dollar im Voraus, um sich in das Spiel einzukaufen. Einige Unternehmen leihen Axies an andere Spieler aus und erhalten dafür 30 Prozent ihrer Einnahmen. Sky Mavis arbeitet an einer Free-to-Play-Version, die innerhalb von vier Monaten verfügbar sein wird.

## [Go+ (GitHub Repo)](https://github.com/goplus/gop)

 Go+ ist eine Sprache für Ingenieurwesen, MINT-Bildung und Datenwissenschaft. Sie ist statisch typisiert und hat einen skriptähnlichen Stil, der besser lesbar ist als Go. Go+ bietet List Comprehensions, Map-Literale, Slice-Literale, Lambda-Ausdrücke und vieles mehr und ist vollständig kompatibel mit der Sprache Go. Beispiele und Tutorials sind verfügbar.

## [Aura Theme (GitHub Repo)](https://github.com/daltonmenezes/aura-theme)

 Das Aura-Theme ist ein dunkles Theme, das für die Erledigung langfristiger Arbeiten ohne Beeinträchtigung der Augen entwickelt wurde. Es ist für Visual Studio Code, Sublime Text, CodeSandbox und eine Vielzahl von Terminals, Browsern und Anwendungen verfügbar. Screenshots und Beispiele sind verfügbar.

## [Reddit bietet mit der Einführung der Funktion "Vorhersagen" eine neue Art zu posten (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/10/13/reddit-adds-a-new-way-to-post-with-launch-of-predictions-feature/)

 Reddit führt eine neue Funktion namens Vorhersagen ein, die es den Nutzern ermöglicht, Vorhersagen zu aktuellen Ereignissen zu machen. Subreddit-Moderatoren können Prognoseturniere erstellen, eine Reihe von Fragen, deren Antworten die Nutzer vorhersagen können. Die Nutzer können auf die Fragen wetten, indem sie Token verwenden, die sie erhalten, wenn sie dem Vorhersageturnier beitreten. Es gibt kein Monetarisierungsmodell für Predictions und die Token haben außerhalb von Predictions-Turnieren keinen Wert. Die Nutzer können in einer Community-Rangliste um hohe Punktzahlen kämpfen. Die Funktion wird für alle Safe-for-Work-Communities mit mindestens 10.000 Mitgliedern eingeführt.

## [Mit Googles neuester virtueller Tour können Sie die Chinesische Mauer begehen (2 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2021/10/13/googles-latest-virtual-tour-lets-you-walk-the-great-wall-of-china/)

 Das Kunst- und Kulturteam von Google hat ein Online-Erlebnis gestartet, mit dem Nutzer virtuell über die Chinesische Mauer spazieren können. Es bietet einen virtuellen 360-Grad-Rundgang durch einen der besterhaltenen Abschnitte der Mauer, 370 Bilder der Großen Mauer und 35 Geschichten. Auf diese Weise können die Nutzer etwas über die Geschichte der Chinesischen Mauer erfahren und Teile der Mauer erleben, die sonst nur schwer zugänglich wären. Google hat zahlreiche virtuelle 360-Grad-Touren auf den Markt gebracht, und Schüler können mit dem Google Tour Creator-Tool ihre eigenen VR-Touren erstellen. Ein Link zur Tour "Walk the Great Wall of China" ist im Artikel enthalten.

