---
title: "Tech NEWS 2021-12-13"
date: 2021-12-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-12-13 - Themen: watch", "people", "system"
# Taxonomies
categories: ["news", "watch", "people", "system"]
tags: ["news", "watch", "people", "system", "account", "accounts", "help"]
draft: false
---

## [Samsung arbeitet an einer aufrollbaren Smartwatch mit Kamera (4 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/12/10/22826723/samsung-smartwatch-rollable-screen-camera)

 Samsung meldete im Juni ein Patent für eine Galaxy Watch mit einem aufrollbaren Bildschirm an. Die Uhr sieht aus wie eine durchschnittliche runde Uhr, nur dass sie sich zu einem pillenförmigen Oval ausfahren lässt, das 40 Prozent größer ist. Eine der Zeichnungen in dem Patent deutet darauf hin, dass der größere Bildschirm zum Abspielen von Videos verwendet werden könnte. In der Mitte der Uhr befindet sich eine nach vorne gerichtete Kamera. Obwohl die Technologieunternehmen mit der Idee zu spielen scheinen, Videos und Fotos vom Handgelenk aus zu betrachten, sind diese Anwendungen im wirklichen Leben möglicherweise nicht praktikabel.

## [Facebook hat endlich einen Live-Chat-Support für Menschen, die aus ihren Konten ausgesperrt sind (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/10/22827708/meta-facebook-instagram-account-lockout-support-tools)

 Facebook testet Live-Chat-Hilfe für eine kleine Gruppe von englischsprachigen Nutzern weltweit. Der Service wird Menschen helfen, die aus ihren Konten ausgesperrt wurden, und sich auf Nutzer konzentrieren, die sich aufgrund ungewöhnlicher Aktivitäten oder Verstöße gegen die Gemeinschaftsstandards nicht anmelden können. Facebook führt außerdem eine bessere Moderation von Kommentaren ein, die Möglichkeit, Nutzer und neue Konten, die sie erstellen, zu blockieren, einen speziellen Bereich, um versteckte Kommentare zu sehen, und die Möglichkeit für Ersteller, Co-Broadcasts mit bis zu drei zusätzlichen Gästen durchzuführen. Videomoderatoren können jetzt Links hinzufügen, auf die die Zuschauer klicken können, ohne das Video zu verlassen. Screenshots, die einige der neuen Funktionen zeigen, finden Sie im Artikel.

## [Mercedes-Benz erhält weltweit erste Zulassung für automatisiertes Fahren (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/cars/2021/12/mercedes-benz-gets-worlds-first-approval-for-automated-driving-system/)

 Das selbstfahrende System Drive Pilot von Mercedes-Benz hat vom deutschen Kraftfahrt-Bundesamt die Zulassung erhalten. Das Level-3-System wird nächstes Jahr auf den Markt kommen. Drive Pilot nutzt eine Kombination aus Radar, Kameras, LIDAR, Mikrofonen, einem Feuchtigkeitssensor und hochpräzisem GNSS, um echtes automatisiertes Fahren zu ermöglichen. Es kann mit unerwarteten Verkehrssituationen umgehen und bei Bedarf ausweichen. Drive Pilot wird auf vordefinierte, geografisch abgegrenzte und gesperrte Autobahnen mit einer Geschwindigkeit von bis zu 37 Meilen pro Stunde beschränkt sein.

## [Neue von der FDA zugelassene Augentropfen machen eine Lesebrille überflüssig (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/fda-approved-eye-drops-eliminate-the-need-for-reading-glasses)

 Vuity ist ein Augentropfen, der die Pupille verkleinert und es Menschen mit altersbedingter Sehschwäche in der Nähe ermöglicht, bis zu 10 Stunden lang ohne Lesebrille klar zu sehen. Das Medikament wurde kürzlich von der Food and Drug Administration zugelassen. Die Tropfen kosten etwa 80 Dollar für einen 30-Tage-Vorrat und werden nicht von der Krankenkasse übernommen. Es gibt Nebenwirkungen wie Kopfschmerzen und rote Augen. Die Tropfen sollten nicht verwendet werden, wenn man nachts Auto fährt oder Tätigkeiten bei schlechten Lichtverhältnissen ausübt.

## [Turborepo (Website)](https://turborepo.org/)

 Turborepo ist ein leistungsstarkes Build-System für JavaScript- und TypeScript-Codebasen. Es bietet inkrementelle Builds, inhaltsbasiertes Hashing, Remote-Caching, parallele Ausführung, Task-Pipelines und vieles mehr. Turborepo ermöglicht es Entwicklern, ihre Monorepos zu skalieren, ohne dass sie Konfigurationen anpassen, Skripte schreiben oder sich mit anderen Problemen beschäftigen müssen.

## [Defensives CSS (11 Minuten Lesezeit)](https://ishadeed.com/article/defensive-css/)

 Dieser Artikel enthält eine Sammlung von CSS-Snippets, die Entwicklern helfen können, bestimmte CSS-Probleme zu vermeiden. Er deckt ein breites Spektrum an Themen ab, wie z. B. Abstände, Lock Scroll Chaining, Text über Bildern und mehr. Zusätzlich zu den Codeschnipseln werden in jedem Abschnitt die Probleme erläutert, die auftreten können, und wie sie zu vermeiden sind.

## [Die größten Player im Internet sind alle von der kritischen Log4Shell 0-Day-Schwachstelle betroffen (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/12/the-critical-log4shell-zero-day-affects-a-whos-who-of-big-cloud-services/)

 Log4Shell ist eine neu entdeckte Zero-Day-Schwachstelle, die viele der größten Namen im Internet betrifft. Sie wurde auf Minecraft-Servern und -Clients entdeckt. Die Schwachstelle ermöglicht es Angreifern, Daten in die Felder für den Benutzernamen einzugeben, um externe Netzwerkverbindungen herzustellen, wodurch der Server für Angriffe zur Ausführung von Remote-Code anfällig wird. Cloudflare und Minecraft haben bereits Schritte unternommen, um die Sicherheitslücke zu entschärfen.

## [Das Twitter-Konto des indischen Premierministers Modi wurde "kurzzeitig kompromittiert" (1 Minute Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/12/11/indian-prime-minister-modis-twitter-account-was-briefly-compromised/)

 Das Twitter-Konto von Indiens Premierminister Narendra Modi wurde am Sonntag gehackt. Die Leute wurden misstrauisch, nachdem der Account getwittert hatte, dass Indien Bitcoin offiziell als gesetzliches Zahlungsmittel eingeführt hat. Der Tweet enthielt einen Link zu einer zweifelhaften Website mit Informationen, die diese Behauptung stützen. Das Konto wurde inzwischen vollständig gesichert.

