---
title: "Tech NEWS 2021-02-11"
date: 2021-02-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-11 - Themen: google", "facebook", "ios"
# Taxonomies
categories: ["news", "google", "facebook", "ios"]
tags: ["news", "google", "facebook", "ios", "could", "human", "using"]
draft: false
---

## [Facebook arbeitet Berichten zufolge an einer Clubhouse-Kopie (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/10/22276645/facebook-clubhouse-social-audio-app-develop)

 Facebook befindet sich in einem frühen Stadium der Entwicklung eines Clubhouse-Klons. Die Nachricht kommt nur wenige Tage, nachdem CEO Mark Zuckerberg als Gast bei einer Clubhouse-Veranstaltung auftrat. Facebook hat schon früher Funktionen von anderen Social-Media-Websites geklont, so dass es nicht überrascht, dass es jetzt Clubhouse kopiert. Auch Twitter arbeitet an einer eigenen Version der App.

## [Google bezahlt jetzt 450 Websites, um Ihnen kostenlose Nachrichten zu liefern, darunter auch einige kostenpflichtige Artikel (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/2/10/22276544/google-news-showcase-uk-argentina-launch-license-paywall-content)

 Googles News Showcase ist in Großbritannien und Argentinien gestartet. Der Dienst ermöglicht es den Nutzern, kostenlos auf ausgewählte kostenpflichtige Inhalte zuzugreifen. Die Verlage zahlen eine monatliche Gebühr für den Zugriff auf die Inhalte. News Showcase ist in Deutschland, Brasilien und Australien über die Google News App oder Discover auf iOS und Android sowie über das mobile Web verfügbar. Der australische Gesetzgeber hat neue Regeln entworfen, die Google zwingen könnten, Nachrichtenverlage für ihre Inhalte zu bezahlen. Google hat damit gedroht, seine Suchmaschine aus dem Land zurückzuziehen, wenn das Gesetz in Kraft tritt.

## [Dieses menschliche Genom existiert nicht: Forscher brachten einer künstlichen Intelligenz bei, gefälschte DNA zu erzeugen (3 Minuten Lesezeit)](https://thenextweb.com/neural/2021/02/08/this-human-genome-does-not-exist-researchers-taught-an-ai-to-generate-fake-dna/)

 Ein Forscherteam aus Estland hat ein maschinelles Lernsystem entwickelt, das einzigartige menschliche Genomsequenzen erzeugen kann. Diese gefälschten Genome könnten für die Zukunft der DNA-Forschung eine wichtige Rolle spielen. Generative neuronale Netze wurden bereits in vielen verschiedenen Bereichen eingesetzt und haben in einigen Fällen zu überraschenden Ergebnissen geführt. Die künstlichen Genome sind von echten menschlichen Genomen nicht zu unterscheiden. Während die Technologie in diesem Fall für einen guten Zweck eingesetzt wird, eröffnet sie die Möglichkeit, dass Menschen sie nutzen, um höchst überzeugende falsche Persönlichkeiten zu schaffen.

## [Maschinen erfinden neue Mathematik, die wir noch nie gesehen haben (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgzkek/machines-are-inventing-new-math-weve-never-seen)

 Ein israelisches Forscherteam hat ein automatisiertes System für Vermutungen entwickelt, die Ramanujan-Maschine. Die Maschine wurde nach einem Mathematiker benannt, der fast ohne formale Ausbildung Tausende von innovativen Formeln in der Zahlentheorie entwickelte. Indem die Maschine mehr Vermutungen aufstellt, liefert sie den Mathematikern wichtige Hinweise für die weitere mathematische Forschung. Das System hat bereits mehrere wichtige Formeln für universelle Konstanten, die in der Mathematik auftauchen, vermutet.

## [Entwickeln von Anwendungen für iOS mit SwiftUI (Website)](https://cs193p.sites.stanford.edu/)

 CS193p (Developing Applications for iOS using SwiftUI) ist ein Kurs der Stanford University, der die Grundlagen der Erstellung von Anwendungen für iOS mit SwiftUI erklärt. Die Frühjahrsversion 2020 wurde online angeboten und Stanford hat die Vorlesungen auf seinem YouTube-Kanal für alle zugänglich gemacht. Diese Seite enthält das Begleitmaterial für den Kurs.

## [github1s (GitHub Repo)](https://github.com/conwnet/github1s)

 github1s zeigt GitHub-Code in einem browserbasierten VS Code an. Um es zu verwenden, müssen Sie nur "1s" nach "GitHub" in jeder GitHub-URL hinzufügen. Ein Bookmarklet und eine Chrome-Erweiterung sind verfügbar.

## [Mit dem neuen MetaHuman-Tool von Epic lassen sich realistische Gesichter im Browser erstellen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/10/22276265/epic-games-digital-human-creator-unreal-engine-realistic-human-faces)

 Epic Games hat ein neues browserbasiertes Tool angekündigt, mit dem hochrealistische menschliche Gesichter erstellt werden können. MetaHuman Creator kann mit modernen Motion-Capture- und Animationstechniken verwendet werden. Es kann in wenigen Minuten fotorealistische Menschen mit einzigartigen Frisuren und Kleidungsstücken erstellen. Epic hat noch kein genaues Veröffentlichungsdatum bekannt gegeben, aber es wird noch in diesem Jahr erscheinen. Zwei einminütige Videos, die Epic veröffentlicht hat, um die Technologie vorzustellen, finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Geschichte, wie Google Facebook mit nur einem Knopfdruck hätte töten können (3 Minuten Lesedauer)](https://shaneosullivan.wordpress.com/2020/12/02/the-story-of-how-google-could-have-killed-facebook-with-the-flick-of-a-switch/)

 Im Jahr 2013 waren 25 % der Einnahmen von Facebook von einer Anwendung namens Power Editor abhängig. Power Editor war für alles verantwortlich, was mit Anzeigen auf der Plattform gemacht werden konnte. Er war riesig, komplex, benutzerunfreundlich und hing von WebSQL ab, einer veralteten Technologie. WebSQL war bereits von allen anderen Browsern außer Chrome entfernt worden, und Google hatte durchaus das Recht, dasselbe zu tun. Es dauerte über 3 Jahre, die 150.000 Codezeilen in Power Editor während der Produktion umzuschreiben und die Anwendung zu verbessern.

