---
title: "Tech NEWS 2021-08-06"
date: 2021-08-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-06 - Themen: edge", "robots", "secure"
# Taxonomies
categories: ["news", "edge", "robots", "secure"]
tags: ["news", "edge", "robots", "secure", "research", "terminals", "designed"]
draft: false
---

## [Microsoft testet Super-Duper Secure Mode für Edge (1 Minute Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/microsoft-is-testing-a-super-duper-secure-mode-for-its-edge-browser/)

 Der Super Duper Secure Mode ist eine neue Funktion, die von Microsofts Edge Vulnerability Research Team getestet wird. Er macht Edge sicherer, ohne sich negativ auf die Leistung auszuwirken, indem er die Just-In-Time-Kompilierung aus der V8-Verarbeitungspipeline entfernt und so die Angriffsfläche für Hackerangriffe auf Edge-Systeme verringert. JITs dienen dazu, die JavaScript-Leistung zu optimieren, aber die Microsoft-Forscher konnten durch die Deaktivierung keine nennenswerten Leistungsänderungen feststellen. Die Deaktivierung von JIT bedeutet weniger häufige Sicherheitsupdates und weniger Notfallpatches für die Benutzer.

## [Der Starlink-Plan für Fahrzeuge sieht robuste Terminals für extreme Hitze und Kälte vor (4 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/08/starlink-for-vehicles-plan-has-ruggedized-terminal-for-extreme-heat-and-cold/)

 Die Starlink-Terminals von SpaceX für fahrende Fahrzeuge werden so robust sein, dass sie rauen Umgebungen standhalten. Die Fahrzeugterminals werden mit höherer Verstärkung und geringerer Sendeleistung im Vergleich zu Standard-Starlink-Terminals arbeiten. Sie werden mit Satelliten ab einem minimalen Elevationswinkel von 25 Grad kommunizieren. Die Terminals werden für Flugzeuge, Schiffe, große Lastwagen und Wohnmobile konzipiert. SpaceX hat derzeit etwa 90.000 Nutzer in 12 Ländern. Einige Nutzer hatten Probleme, in Gebieten mit hohen Bäumen oder anderen Hindernissen aufgrund des geringen Elevationswinkels der Satelliten eine Sichtverbindung herzustellen.

## [Virgin Galactic öffnet wieder den Ticketverkauf für 450](https://www.theverge.com/2021/8/5/22611847/virgin-galactic-ticket-sales-richard-branson)

000 $ pro Sitzplatz (2 Minuten gelesen). Virgin Galactic hat den Ticketverkauf für sein Raumflugzeug SpaceShipTwo zum Preis von 450.000 Dollar pro Sitzplatz wieder eröffnet. Das Raumschiff hat kürzlich vier Passagiere, darunter Richard Branson, für einige Minuten in die Schwerelosigkeit an den Rand des Weltraums befördert. Die Mission war ein wichtiger Meilensteintest, bevor Virgin damit beginnt, individuelle Kunden zu fliegen. Virgin plant seine erste einträgliche Mission im September, bei der Forschungslasten und drei Angehörige der italienischen Luftwaffe befördert werden sollen.

## [Ethereum hat gerade seinen "London"-Hardfork aktiviert, und das ist eine wirklich große Sache (6 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/08/05/ethereum-just-activated-its-london-hard-fork-and-its-a-big-deal.html)

 Ethereums "London Hard Fork" wurde aktiviert. Das Netzwerk wird nun algorithmisch die Transaktionsgebühr auf der Grundlage der Gesamtnachfrage im Netzwerk festlegen. Nutzer können die Warteschlange immer noch durch Trinkgelder überbrücken. Eine weitere Änderung des Codes verdoppelt die Blockgröße, um Nachfragespitzen auszugleichen und die Gasgebühren stabil zu halten. Obwohl die Anzahl der Blöcke verdoppelt wird, wurde das Upgrade so konzipiert, dass das Protokoll nur halbvolle Blöcke anstrebt. Die Londoner Abspaltung ebnet auch den Weg für Ethereum 2.0, mit dem das Netzwerk vom Proof-of-Work-Mining-System auf Proof-of-Stake umgestellt wird.

## [gosec (GitHub Repo)](https://github.com/securego/gosec)

 gosec untersucht den Quellcode auf Sicherheitsprobleme, indem es das Go AST scannt. Es kann so konfiguriert werden, dass nur eine Teilmenge von Regeln ausgeführt wird, dass bestimmte Dateipfade ausgeschlossen werden und dass Berichte in verschiedenen Formaten erstellt werden. gosec kann mit GitHub-Code-Scanning integriert werden.

## [Datafuse (GitHub Repo)](https://github.com/datafuselabs/datafuse/)

 Datafuse ist ein Echtzeit-Datenverarbeitungs- und -Analyse-Datenbankmanagementsystem mit Cloud-nativer Architektur. Es wurde in erster Linie entwickelt, um stabil zu sein, und ist hochleistungsfähig und skalierbar. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Dieses neue Café in Tokio verfügt über Roboter-Kellner, die von behinderten Mitarbeitern ferngesteuert werden (2 Minuten Lesedauer)](https://www.timeout.com/tokyo/news/this-new-tokyo-cafe-has-robot-waiters-controlled-remotely-by-disabled-workers-021621)

 Das Dawn Avatar Robot Café in Tokio verfügt über humanoide Roboter, die Kunden bedienen und Speisen und Getränke servieren. Es ist ein barrierefreies Unternehmen, das Arbeitsmöglichkeiten für behinderte Arbeitnehmer schafft. Die Roboter werden von Menschen, die das Haus für längere Zeit nicht verlassen können, über das Internet ferngesteuert. Sie sind 120 cm groß und verfügen über eine Kamera, ein Mikrofon und einen Lautsprecher, um mit den Kunden zu kommunizieren. Die Roboter können allein durch Augenbewegungen gesteuert werden, so dass auch Menschen, die nicht mobil sind, in dem Café arbeiten können. Fotos von den Robotern und dem Café sind in dem Artikel zu sehen.

## [Giraffen wurden missverstanden und sind sozial genauso komplex wie Elefanten, so eine Studie (3 Minuten Lesezeit)](https://edition.cnn.com/2021/08/04/africa/giraffes-complex-behavior-scn/index.html)

 In der Vergangenheit wurden Giraffen als sozial unnahbar beschrieben. Neue Forschungsergebnisse legen jedoch nahe, dass die Tiere missverstanden wurden und dass sie in Wirklichkeit eine hochkomplexe und soziale Spezies sind. Giraffen scheinen eine matrilineare Gesellschaft zu haben, in der die Weibchen langfristige Beziehungen zu anderen Weibchen und ihren eigenen Nachkommen unterhalten. Kälber werden manchmal von anderen Weibchen in einer Art Kinderkrippe betreut. Männchen verkehren nur mit ihren Müttern. Giraffen-Großmütter spielen wahrscheinlich eine wichtige Rolle für das Überleben der verwandten Gruppenmitglieder.

