---
title: "Tech NEWS 2022-01-21"
date: 2022-01-21T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-01-21 - Themen: use", "production", "project"
# Taxonomies
categories: ["news", "use", "production", "project"]
tags: ["news", "use", "production", "project", "fitting", "amazon", "year."]
draft: false
---

## [Erste Details zu Project Iris, Googles nächstem AR-Headset, werden bekannt (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/01/first-details-leak-on-project-iris-googles-next-ar-headset/)

 Google entwickelt ein neues Augmented-Reality-Headset, das irgendwann im Jahr 2024 auf den Markt kommen soll. Project Iris wird kabellos sein und externe Kameras verwenden, um ein erweitertes Bild der realen Welt an den Benutzer zu senden. Die Grafikverarbeitung wird über Cloud-Computing erfolgen. Die derzeitigen Prototypen ähneln einer Skibrille. Rund 300 Mitarbeiter arbeiten an dem Projekt. Wie alle Forschungs- und Entwicklungsprojekte bei Google wird auch Project Iris möglicherweise nicht zu einem Mainstream-Produkt führen.

## [Amazon eröffnet ein reales Bekleidungsgeschäft mit Hightech-Anproberäumen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/20/amazon-opening-new-apparel-store-amazon-style-with-fitting-rooms.html)

 Amazon eröffnet noch in diesem Jahr ein Bekleidungsgeschäft in Los Angeles. Amazon Style wird Kleidung zu Preisen anbieten, die ein breites Spektrum von Käufern ansprechen. Die Kunden können mit ihren Telefonen Artikel scannen, die dann an eine Theke oder in eine Umkleidekabine geliefert werden. In der Umkleidekabine können die Kunden über ein Touchscreen-Display verschiedene Größen oder weitere Modelle anfordern, ohne den Raum verlassen zu müssen. Beim Bezahlen an der Kasse können die Kunden das Amazon One Handscanner-System verwenden.

## [Die Gentechnik hinter Transplantationen vom Schwein auf den Menschen (8 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2022/01/the-genetic-engineering-behind-pig-to-human-transplants/)

 Letztes Jahr transplantierten Ärzte einem hirntoten Patienten ein Paar Schweinenieren in einem experimentellen Verfahren, um die Lebensfähigkeit von gentechnisch veränderten Schweineorganen beim Menschen zu testen. Das Schwein wurde von einem Unternehmen namens Revivicor zur Verfügung gestellt, das auch den Spender für die jüngste Transplantation eines Schweineherzens an einen Menschen lieferte. Bei den Schweinen von Revivicor wurden einige ihrer eigenen Gene entfernt und mehrere menschliche Gene eingeführt, um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass das menschliche Immunsystem ihre Organe abstößt. Die Ergebnisse des Experiments waren nicht schlüssig, da der Patient zu sehr geschädigt war. Einzelheiten darüber, welche Gene mit welcher Wirkung verändert wurden, finden Sie in dem Artikel.

## [Elon Musks Gehirnchip-Firma Neuralink bereitet klinische Versuche am Menschen vor (2 Minuten)](https://www.theguardian.com/technology/2022/jan/20/elon-musk-brain-chip-firm-neuralink-lines-up-clinical-trials-in-humans)

 Neuralink bereitet sich auf die Durchführung klinischer Versuche am Menschen vor. Das Unternehmen baut derzeit ein Team von Mitarbeitern auf, um die Versuche durchzuführen, während es auf die Zulassung durch die Food and Drug Administration wartet. Die Technologie wurde bereits erfolgreich an den Gehirnen von Makakenaffen und Schweinen getestet. Elon Musk hat sich vorsichtig optimistisch über das Potenzial des Implantats geäußert, Menschen mit Tetraplegie das Gehen zu ermöglichen. Bei den ersten menschlichen Patienten wird es sich um Menschen mit schweren Rückenmarksverletzungen handeln. Ein Video von einem Affen, der mit einem Neuralink-Chip als Controller Pong spielt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Falso (GitHub Repo)](https://github.com/ngneat/falso)

 Falso ist ein Paket, das gefälschte Daten im Browser und in NodeJS erzeugen kann. Es verfügt über mehr als 140 Funktionen und ist baumschüttelfähig und voll typisiert, so dass unbenutzte Module nicht Teil des Pakets werden. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Skalierung von Kubernetes auf über 4k Nodes und 200k Pods (8 Minuten Lesezeit)](https://medium.com/paypal-tech/scaling-kubernetes-to-over-4k-nodes-and-200k-pods-29988fad6ed)

 PayPal hat vor kurzem damit begonnen, Kubernetes zu testen, nachdem ein Großteil seiner Arbeitslasten auf Apache Mesos lief. Dieser Artikel beschreibt die Herausforderungen, mit denen das PayPal-Team bei der Skalierung mit Kubernetes konfrontiert war, und wie die Probleme gelöst wurden. Die Aktualisierung führte zu einer enormen Verbesserung der Latenzzeit. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Einstellung von Jobs & Developer Story (6 Minuten Lesezeit)](https://meta.stackoverflow.com/questions/415293/sunsetting-jobs-developer-story)

 Stack Overflow Jobs und Developer Story werden am 31. März eingestellt. Die Funktionen werden ab Ende Januar eingeschränkt. Stack Overflow wird weiterhin die Werbekomponente seines Talentangebots unterstützen und Unternehmen können weiterhin Employer Branding-Lösungen nutzen, um ihre Marke zu bewerben. Die Änderungen sollen Entwicklern helfen, Unternehmen besser zu bewerten, um zu entscheiden, ob sie die richtigen Möglichkeiten bieten.

## [Peloton stellt die Produktion von Fahrrädern und Laufbändern ein, da die Nachfrage nachlässt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2022/01/20/peloton-to-pause-production-of-its-bikes-treadmills-as-demand-wanes.html)

 Peloton stellt die Produktion seiner Connected-Fitness-Produkte aufgrund mangelnder Kundennachfrage vorübergehend ein. Das Unternehmen hat die Produktion von Bike+ eingestellt und wird die Produktion von Bike, Tread und Tread+ im Laufe des Jahres pausieren. Das Unternehmen hat die Nachfrage überschätzt und hat nun überschüssige Bestände in Lagerhäusern und Frachtschiffen. Ab Ende dieses Monats wird Peloton von seinen Kunden bis zu 350 Dollar an Liefer- und Einrichtungsgebühren für seine Bike- und Tread-Maschinen verlangen. Peloton hat im vergangenen Jahr 40 Milliarden Dollar an Marktkapitalisierung verloren.

