---
title: "Tech NEWS 2022-03-08"
date: 2022-03-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-03-08 - Themen: startup", "space", "micro-frontends"
# Taxonomies
categories: ["news", "startup", "space", "micro-frontends"]
tags: ["news", "startup", "space", "micro-frontends", "games", "stole", "data"]
draft: false
---

## [Samsung bestätigt, dass Hacker den Quellcode des Galaxy gestohlen haben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/3/7/22965220/samsung-hack-lapsus-galaxy-source-code-confirmed-nvidia)

 Samsung hat bestätigt, dass Hacker erfolgreich interne Unternehmensdaten und Quellcode gestohlen haben. Die Hackergruppe Lapsus$, die kürzlich Daten von Nvidia gestohlen hat, hat sich zu dem Angriff auf Samsung bekannt. Es wurden keine persönlichen Daten von Kunden oder Mitarbeitern gestohlen. Es ist unklar, ob Drohungen gegenüber Samsung ausgesprochen wurden, um bestimmte Zugeständnisse zu erpressen.

## [Android 12L-Update für Tablets wird ausgerollt, aber nicht für Tablets (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/03/tablet-focused-android-12l-update-rolls-out-just-not-to-any-tablets/?comments=1)

 Google hat Android 12L ohne Tablet-Hardware veröffentlicht, auf der es ausgeführt werden kann. Die Hardware wird später in diesem Jahr nachgeliefert. Android 12L bietet eine neue Taskleisten-Oberfläche, Dual-Pane-Oberflächen für das Benachrichtigungsfeld und die Systemeinstellungen sowie eine neue Ansicht der letzten Anwendungen für größere Bildschirme. Ein Update wird auch für die Geräte Pixel 3a, 4, 4a, 5 und 5a bereitgestellt. Ein Update für das Pixel 6 wird später in diesem Monat erscheinen.

## [Seltsames Startup schlägt vor, künstliche menschliche Organe aus dem Weltraum abzuwerfen (3 Minuten Lesedauer)](https://futurism.com/the-byte/startup-artificial-organs-space)

 Inversion Space ist ein Startup, das Waren im Weltraum in speziellen Kapseln lagern will, um sie bei Bedarf auf die Erde zu schicken. In den Kapseln könnten Dinge wie künstliche menschliche Organe, mobile Krankenhauseinheiten oder andere Gegenstände gelagert und mit rasender Geschwindigkeit an jeden beliebigen Ort auf der Erde gebracht werden. Inversion Space hat sich bereits 10 Millionen Dollar Startkapital gesichert, um das Vorhaben zu finanzieren. Bis Inversion seine Mission verwirklichen kann, sind noch viele große Fortschritte erforderlich.

## [Winzige "Wolkenkratzer" helfen Bakterien bei der Umwandlung von Sonnenlicht in Strom (3 Minuten)](https://techxplore.com/news/2022-03-tiny-skyscrapers-bacteria-sunlight-electricity.html)

 Ein Forscherteam der Universität Cambridge hat die Menge an Energie, die aus photosynthetischen Bakterien gewonnen werden kann, um mehr als eine Größenordnung erhöht. Wissenschaftler versuchen schon seit mehreren Jahren, photosynthetische Bakterien so umzustrukturieren, dass sie mehr Energie gewinnen. Der Durchbruch wurde durch den 3D-Druck einer Struktur erzielt, die einem gläsernen Wolkenkratzer ähnelt und ein Gleichgewicht zwischen Oberfläche und Licht ermöglicht. Die Technik ist effizienter als andere derzeitige Bioenergietechnologien, z. B. Biokraftstoffe.

## [Die Zukunft von Mikro-Frontends (11 Minuten Lesezeit)](https://betterprogramming.pub/the-future-of-micro-frontends-2f527f97d506)

 Dieser Artikel befasst sich mit dem aktuellen Stand der Micro-Frontends und wie der Ansatz in Zukunft verbessert werden kann. Er zeigt Ideen und Trends auf, die für die Micro-Frontends-Community interessant sind. Micro-Frontends sind Komponenten, die von verschiedenen Teams mit unterschiedlichen Technologien erstellt und zu einer Webanwendung zusammengefügt werden können. Die Architektur ist noch jung, aber sie hat sich in Unternehmen auf der ganzen Welt bewährt.

## [lo (GitHub Repo)](https://github.com/samber/lo)

 lo ist eine Go-Bibliothek im Lodash-Stil, die auf Go 1.18+ Generics basiert. Lodash ist eine JavaScript-Hilfsbibliothek für gängige Programmieraufgaben, die das funktionale Programmierparadigma verwendet, um Programmierern zu helfen, prägnanteren und wartbaren Code zu schreiben. Benchmark-Ergebnisse sind verfügbar.

## [Wie mein Startup fast von Facebook aufgekauft wurde (8 Minuten)](https://medium.com/swlh/how-my-startup-was-almost-acquired-by-facebook-c151793727ab)

 Dieser Artikel erzählt die Geschichte, wie ein Startup fast von Facebook übernommen wurde. Er beschreibt die Gründung des Unternehmens, die Beschaffung der ersten Investitionen, sein Wachstum, den Umgang mit Facebook und die Lehren, die es aus diesem Prozess gezogen hat. Der Artikel gibt einen Einblick, wie Facebook an Unternehmen herangeht und sie bewertet.

## [Bitsy ist eine kleine Videospiel-Engine mit einer großen Community (8 Minuten)](https://www.theverge.com/22929485/bitsy-tiny-video-game-engine)

 Bitsy ist eine Videospiel-Engine, die vor fünf Jahren auf den Markt kam und es den Nutzern ermöglicht, auf einfache Weise erzählerische Spiele in 8-Bit-Pixelkunst zu erstellen. Sie wurde verwendet, um Witze zu erzählen, Gedichte zu schreiben und Geschichten auszutauschen. Ursprünglich wurde die App entwickelt, damit der Entwickler auf dem Weg zur Arbeit Spiele auf seinem Handy erstellen konnte. Inzwischen hat Bitsy eine Gemeinschaft von Entwicklern, die sowohl Spiele als auch Erweiterungen für die Engine erstellen. Links zu verschiedenen Bitsy-Spielen finden Sie in diesem Artikel.

