---
title: "Tech NEWS 2022-02-16"
date: 2022-02-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-02-16 - Themen: os", "search", "apps"
# Taxonomies
categories: ["news", "os", "search", "apps"]
tags: ["news", "os", "search", "apps", "chrome", "windows", "android"]
draft: false
---

## [Ein erster Blick auf Microsofts neue Android-App-Unterstützung in Windows 11 (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22737102/microsoft-windows-11-android-apps-support-feature-hands-on)

 Microsoft hat die erste Vorschau auf die Unterstützung von Android-Apps in Windows 11 für die Tester des Windows Insider-Programms veröffentlicht. Die Apps werden im Microsoft Store aufgelistet, aber die Nutzer werden zum Appstore von Amazon weitergeleitet, um sie zu installieren oder zu aktualisieren. Die Apps werden in einer virtuellen Maschine Seite an Seite mit anderen Windows-Apps ausgeführt. Offiziell sind nur 50 Apps in der Vorschau verfügbar. Weitere Details über die Vorschau, einschließlich Screenshots des Einrichtungsprozesses und der unter Windows laufenden Android-Apps, sind verfügbar.

## [Google bringt Chrome OS auf PCs und Macs (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/15/22934810/google-chrome-os-chromebooks-flex-operating-system-enterprise-schools)

 Chrome OS Flex ist eine neue Version von Chrome OS, die auf PCs und Macs läuft. Es ist für Unternehmen und Schulen gedacht und kann innerhalb weniger Minuten installiert werden. Das Betriebssystem sieht genauso aus und fühlt sich genauso an wie Chrome OS auf einem Chromebook, aber einige Funktionen können von der Hardware abhängen, auf der es läuft. Chrome OS Flex befindet sich noch im Early-Access-Modus. Es kann von einem USB-Laufwerk gebootet werden, ohne installiert zu werden.

## [Die LinkBuds sind die ungewöhnlichsten Ohrstöpsel von Sony seit Jahren - und überraschend gut (9 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22933521/sony-linkbuds-earbuds-review-features-specs)

 Die neuen LinkBuds von Sony sind offene Ohrstöpsel mit einem einzigartigen und bequemen Design, einer fantastischen Gesprächsleistung und einem Transparenzmodus, der den Träger auf seine Umgebung aufmerksam macht. Die Akkulaufzeit beträgt etwa 5,5 Stunden und kann durch Aufladen der Tasche um weitere 12 Stunden verlängert werden. Die Ohrhörer werden aus recycelten Materialien hergestellt, wodurch sie bereits ab Werk ein gesprenkeltes Aussehen haben. Die Ohrstöpsel sind in Schwarz oder Weiß erhältlich und wiegen jeweils etwa vier Gramm. Dieser Artikel enthält einen Testbericht über die Ohrhörer und viele Fotos.

## [Eine Käfermilbenart überlebte Tausende von Jahren, ohne Sex zu haben (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/asexual-species-beetle-mite)

 Die genetische Vielfalt, die durch sexuelle Fortpflanzung entsteht, bietet einen erheblichen evolutionären Vorteil. Ungeschlechtliche Fortpflanzung scheint auf lange Sicht äußerst ungünstig zu sein. Wissenschaftler haben durch eine Analyse von Genomdaten bestätigt, dass sich eine Milbenart seit mindestens Tausenden von Jahren vollständig ungeschlechtlich fortgepflanzt hat. In einem nächsten Schritt wollen die Wissenschaftler herausfinden, wie die Art auf diese Weise überlebt hat.

## [Was TPMs tun und was Software-Ingenieure von ihnen lernen können (12 Minuten Lesezeit)](https://newsletter.pragmaticengineer.com/p/what-tpms-do)

 Technische Programm-Manager (TPMs) nehmen viele Führungsaufgaben in einem Unternehmen wahr. Die genauen Aufgaben sind von Unternehmen zu Unternehmen unterschiedlich, aber in der Regel geht es um die Leitung großer Teams und um Strategie. Dieser Artikel beschreibt die Rolle des TPM, was sie mit sich bringt, wie man als TPM zu arbeiten beginnt und vieles mehr.

## [frawk (GitHub Repo)](https://github.com/ezrosent/frawk)

 frawk ist eine Programmiersprache zum Schreiben kurzer Programme zur Verarbeitung von Textdaten. Sie bietet Unterstützung für strukturierte CSV-Eingabedaten und eine höhere Leistung im Vergleich zu anderen ähnlichen Tools. Benchmark-Ergebnisse und Vergleiche mit anderen ähnlichen Sprachen sind verfügbar.

## [Die Google-Suche stirbt (8 Minuten Lesezeit)](https://dkb.io/post/google-search-is-dying)

 Die Google-Suchergebnisse sterben, da der größte Teil des Internets zu unauthentisch geworden ist, um ihm zu vertrauen. Die meisten Menschen nutzen Google jetzt, um in Reddit-Beiträgen nach Antworten zu suchen. Die Schaltung von Anzeigen schafft falsche Anreize für Suchmaschinen, SEO hat dazu geführt, dass minderwertige Websites ganz oben in den Suchergebnissen auftauchen, und die künstliche Intelligenz versucht nun herauszufinden, was der Nutzer will, anstatt nur über Suchbegriffe. Die Ergebnisse auf Reddit sind authentischer, da die Menschen ihre Meinung äußern, ohne den kommerziellen Aspekt, den andere Websites haben.

## [Zuckerberg sagt Facebook-Mitarbeitern, dass sie jetzt "Metamates" sind (3 Minuten Lesezeit)](https://www.marketwatch.com/story/zuckerberg-tells-facebook-employees-they-are-now-metamates-11644959008)

 Die Facebook-Mitarbeiter, die umgangssprachlich als "Facebooker" bezeichnet wurden, werden nun als "Metamates" bezeichnet. Die Änderung erfolgte nach einem Treffen aller Mitarbeiter, bei dem die neue Ausrichtung des Unternehmens erläutert wurde. Facebook ist nicht das einzige Unternehmen, das diese Art von Begriffen für seine Mitarbeiter verwendet. Der neue Spitzname für die Mitarbeiter geht mit neuen Unternehmenswerten einher, wie z. B. direkter und respektvoller Umgang mit Kollegen.

