---
title: "Tech NEWS 2020-12-28"
date: 2020-12-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-28 - Themen: using", "web", "owners"
# Taxonomies
categories: ["news", "using", "web", "owners"]
tags: ["news", "using", "web", "owners", "tesla", "speakers", "several"]
draft: false
---

## [Mit der neuen Boombox-Funktion von Tesla können Autobesitzer ahnungslose Nachbarn anpupsen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2020/12/25/22199963/tesla-holiday-update-fart-sound-horn-goat-boombox/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/209tukXgi9FLHFp43KAHbo806PhDoZa9xIPR-HvE3co=173)

 Tesla hat sein Firmware-Update 2020.48.26 veröffentlicht, mit dem Tesla-Besitzer Töne aus den Lautsprechern an der Außenseite ihres Autos abspielen können, sofern sie diese besitzen. Es stehen mehrere Standardtöne zur Auswahl, oder die Besitzer können bis zu fünf eigene Töne hochladen. Bei Tesla-Fahrzeugen, die nach dem 1. September 2019 hergestellt werden, sind die Außenlautsprecher bereits eingebaut. Die National Highway Traffic Safety Administration verlangt diese Lautsprecher, damit Elektroautos Geräusche abgeben können, um Fußgänger zu warnen. Ein 11-minütiges Video über das neue Firmware-Update ist in diesem Artikel verfügbar.

## [GoDaddy gewinnt unseren Preis 2020 für die übelste Firmen-E-Mail (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/24/22199406/godaddy-wins-2020-stupidity-award/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/exfXOeXzGkDSoAQ5p46i67EauuKU8v9HD1lN23Z4sV8=173)

 GoDaddy hat seinen Mitarbeitern vor kurzem eine gefälschte E-Mail geschickt, in der sie darüber informiert wurden, dass sie einen Weihnachtsbonus in Höhe von 650 US-Dollar erhalten haben. Bei der E-Mail handelte es sich um einen Phishing-Test, und die Mitarbeiter, die auf den Link klickten, wurden aufgefordert, einen Schulungskurs über Social Engineering zu absolvieren. Phishing-Tests sind normal, aber in der Regel versprechen sie den Angestellten kein falsches Geld.

## [Augmented Reality in der Chirurgie: Weltweit erste "echte" holographisch navigierte Wirbelsäulen-Operation an der Uniklinik Balgrist (4 Minuten Lesezeit)](https://news.microsoft.com/de-ch/2020/12/11/hololens-in-surgery//1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/Cz3mpOqX6ryok4prqbHw3zPX6t1SGKtZNlqxqebrsMI=173)

 Ein Team der Uniklinik Balgrist hat die erste holographisch navigierte Wirbelsäulenoperation mit Hilfe der AR-Brille HoloLens 2 von Microsoft erfolgreich durchgeführt. Die innere Anatomie des Patienten wurde vor der Operation mit Hilfe von CT-Aufnahmen in 3D nachgebildet. Während der Operation wurde das 3D-Modell auf die Anatomie des Patienten projiziert, so dass der Chirurg präziser, schneller und sicherer operieren konnte. Der Patient litt an einer Degeneration der unteren Lendenwirbelsäule, und seine Symptome waren nach der Operation verschwunden.

## [Vertikale 2-Hektar-Farm, betrieben von KI und Robotern, übertrifft 720-Hektar-Flachlandwirtschaft (3 Minuten Lesezeit)](https://www.intelligentliving.co/vertical-farm-out-produces-flat-farm//1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/_YDw7A1yXmNEW7GF9HNjVOmcfIKnDQrZmpB_z4uwT_Y=173)

 Vertikale Indoor-Farmen ermöglichen es Landwirten überall auf der Welt, ganzjährig Lebensmittel anzubauen und dabei 95 % weniger Wasser und 99 % weniger Land zu verbrauchen. In den letzten Jahren haben die Landwirte begonnen, Drohnen, Roboter und künstliche Intelligenz einzusetzen, um die Pflege der Kulturen zu verbessern. Da die Indoor-Farmen überall aufgestellt werden können, entfallen die Transportwege, was wiederum die CO2-Emissionen und die Preise für die Kunden senkt. Plenty ist ein Ag-Tech-Startup, das Indoor-Farmen baut. Es hat bereits 400 Millionen Dollar an Investitionskapital erhalten und einen Vertrag mit den Albertsons-Filialen in Kalifornien geschlossen, um 430 Filialen mit frischen Produkten zu beliefern.

## [JavaScript-Leistung in freier Wildbahn 2020 (14 Minuten Lesezeit)](https://catchjs.com/Blog/PerformanceInTheWild/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/IBiKoYRWl03_tbDUXpIEEMtOb_XdemHoF4d15PDVYmU=173)

 In diesem Artikel werden die 1 Million wichtigsten Seiten im Web analysiert, um herauszufinden, was das Web langsam macht. Mit Hilfe eines skriptgesteuerten Webbrowsers wurden die Root-Seiten der 1 Million wichtigsten Domains aufgerufen und Renderzeiten, Anzahl der Anfragen, Neuaufrufe, JavaScript-Fehler, verwendete Bibliotheken und andere Daten protokolliert. Die Analyse unterstützte mehrere Optimierungstricks, wie z. B. so wenige Anfragen wie möglich, die Verwendung von HTTP2 oder höher, die Vermeidung von Rendering-Blocking-Anfragen und die Verwendung von async, wo immer dies möglich ist. JQuery ist die beliebteste Bibliothek, aber die Daten zeigen, dass sie die Leistung erheblich verlangsamt.

## [CodeSwing (GitHub Repo)](https://github.com/codespaces-contrib/codeswing/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/3ZDPJdUX5yExikcsdJoxYKXwb1-dD0sY9bGfo_nvXPw=173)

 CodeSwing ist eine interaktive Coding-Umgebung für VS Code, die es Entwicklern ermöglicht, eine traditionelle Web-Spielwiese direkt in ihren hochpersonalisierten Editoren zu haben. Entwickler können während der Eingabe eine Live-Vorschau ihrer Webanwendungen sehen, ohne etwas kompilieren oder bündeln zu müssen. Demos und Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Tintenfische schlagen gerne auf Fische ein, wie neue Forschungsergebnisse zeigen (3 Minuten)](https://gizmodo.com/octopuses-like-to-punch-fish-new-research-suggests-1845929379/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/bTtS7oMS28YHHDpX9SuB0_ZnAPYxP3WCE4d73YqnN4g=173)

 Wissenschaftler haben mehrere Fälle dokumentiert, in denen Kraken Fische geschlagen haben. Es scheint, dass die Kraken dies in erster Linie aus praktischen Gründen tun, z. B. um einen Fisch aus einer Jagdgruppe zu vertreiben, aber manchmal scheint das Verhalten keinen unmittelbaren Nutzen zu haben. Tintenfische und Fische jagen manchmal gemeinsam und teilen sich die Beute. Mehrere Videos von Kraken, die Fische schlagen, sind in dem Artikel zu sehen.

## [Endnotes zu 2020: Krypto und darüber hinaus (20 Minuten Lesezeit)](https://vitalik.ca/general/2020/12/28/endnotes.html/1/01000176a9081b4b-a87bb78c-5f68-465f-adee-45ed0cb2fcec-000000/JJKY5GJEAbzkx30481daHeZhfCY9aF5mOKveEL9916I=173)

 2020 war ein gutes Jahr, um darüber nachzudenken, wie wir unsere Modelle der Welt neu bewerten sollten. Während die "reale Welt" stillstand, wurde das Internet überlastet. Das Internet hat eine andere Art von Wert in die Wirtschaft eingeführt. Viele ältere Gesetze und Sichtweisen müssen mit den aktuellen Technologien Schritt halten. In diesem Artikel werden Vitalik Buterins Gedanken über die sich verändernde Rolle der Wirtschaft, den digitalen Nationalismus, die Bedeutung der Kultur, große Unternehmen und vieles mehr erörtert.

