---
title: "Tech NEWS 2021-08-04"
date: 2021-08-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-04 - Themen: years", "help", "less"
# Taxonomies
categories: ["news", "years", "help", "less"]
tags: ["news", "years", "help", "less", "users", "citizen", "first"]
draft: false
---

## [Facebook wird diesen Monat eine bezahlte Filmpremiere veranstalten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-movie-premiere-paid-event-9-11-museum-documentary-193049697.html)

 Facebook wird die Premiere von The Outsider, einem Dokumentarfilm über die National 9

## [Spotify testet ein weniger restriktives werbegestütztes Abo für 0,99 Dollar pro Monat (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/8/3/22607203/spotify-plus-ad-supported-tier-unlimited-skips-on-demand-listening)

 Spotify Plus ist ein neues Abonnement, das zwar immer noch Werbung enthält, bei dem Nutzer aber bestimmte Songs auswählen und so viele Songs überspringen können, wie sie wollen. Es kostet ein Zehntel von Spotify Premium, nämlich 0,99 US-Dollar pro Monat. Spotify testet das neue Angebot noch und es gibt keine Garantie, dass es in seiner jetzigen Form eingeführt wird. Das Unternehmen testet neue Funktionen in der Regel schon Jahre vor ihrer Einführung. Einige Funktionen, die in der Vergangenheit getestet wurden, wie z. B. Stories für ausgewählte Wiedergabelisten oder visuelle Zitatkarten für Podcasts, sind aus der App verschwunden.

## [Laserzangen erzeugen Antimaterie, indem sie die Bedingungen eines Neutronensterns nachbilden (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/physics/laser-pincers-antimatter-neutron-star/)

 Ein Physikerteam hat einen neuen Weg zur Erzeugung von Antimaterie aufgezeigt, bei dem die Bedingungen in der Nähe eines Neutronensterns mit Hilfe von Lasern nachgebildet werden. Antimaterie ist wie normale Materie, mit dem Unterschied, dass ihre Teilchen die entgegengesetzte Ladung haben. Aufgrund ihrer Knappheit und Instabilität ist noch vieles über sie unbekannt. Bei der neuen Methode werden zwei leistungsstarke Laser in einer Zangenbewegung auf einen Kunststoffblock geschossen, wodurch Wolken von Elektronen losgeschossen werden und mit Elektronen kollidieren, die vom anderen Laser in die andere Richtung kommen. Dadurch wird eine Reaktion ausgelöst, bei der Antimaterie entsteht, die dann mit Hilfe von Magnetfeldern fokussiert werden kann. Das Konzept muss noch getestet werden, aber Simulationen zeigen, dass das Prinzip machbar ist.

## [Eine Pflanze, die "nicht sterben kann", enthüllt ihr genetisches Geheimnis (4 Minuten Lesezeit)](https://indianexpress.com/article/technology/science/welwitschia-plant-that-cannot-die-genetic-secret-7434368/)

 Die Welwitschia ist eine zweiblättrige Pflanze, die in Teilen der Namib-Wüste im südlichen Afrika wächst. Sie kann Tausende von Jahren alt werden und hört nie auf zu wachsen. Einige Pflanzen werden auf ein Alter von über 3.000 Jahren geschätzt. Eine kürzlich durchgeführte Studie, die sich mit dem genetischen Aufbau der Welwitschia befasste, ergab, dass sich das gesamte Genom der Pflanze vor etwa 86 Millionen Jahren aufgrund von Stressbedingungen verdoppelt hat. Dies führte zu einer großen Menge an Junk-DNA, die schließlich durch einen Prozess namens DNA-Methylierung zum Schweigen gebracht wurde, wodurch das Genom der Welwitschia sehr effizient und kostengünstig wurde. Viele ihrer Gene helfen ihr, unter extremem Stress zu wachsen, und dies könnte den Menschen helfen, widerstandsfähigere und weniger durstige Pflanzen zu züchten.

## [Stack Overflow Entwickler-Umfrage 2021 (1 Stunde Lesezeit)](https://insights.stackoverflow.com/survey/2021#technology-most-loved-dreaded-and-wanted)

 Stack Overflow führt jährlich eine Umfrage durch, um seine Community und Plattform zu verbessern. In diesem Jahr ergab die Umfrage, dass sich die Art und Weise, wie sich Entwickler selbst weiterbilden, deutlich verändert hat: Online-Ressourcen wie Videos und Blogs sind bei Personen unter 18 Jahren beliebter als Bücher und Schulen zusammen. Mehr als die Hälfte der Befragten hat seit weniger als einem Jahrzehnt programmiert, 35 Prozent sind seit weniger als fünf Jahren im Geschäft. Auf dieser Seite finden Sie die vollständigen Ergebnisse der Umfrage, die Themen wie die beliebtesten Technologien, die bestbezahlten Technologien, Beschäftigungs- und Gehaltsinformationen und vieles mehr umfasst.

## [AdonisJS (Website)](https://adonisjs.com/)

 AdonisJS ist ein Framework für die Erstellung voll funktionsfähiger Webanwendungen und API-Server. Es kann HTTP-Anfragen, Datenbankabfragen, Benutzerauthentifizierung, Datei-Uploads, E-Mail und mehr verarbeiten. AdonisJS verfügt über eine umfangreiche Routing-Schicht, Controller, einen schema-basierten Validator und eine Template-Engine. Beispiele sind verfügbar.

## [Citizen, die App zur Verbrechensverfolgung, bietet ab sofort eine kostenpflichtige Sicherheits-Hotline an (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/3/22606053/citizen-crime-tracking-app-protect-safety-helpline-subscription-launch)

 Die Verbrechensüberwachungs-App Citizen bietet ab sofort einen eigenen Notrufdienst für 19,99 US-Dollar pro Monat an. Mit Citizen Protect erhalten Nutzer Zugang zu Protect-Agenten per Video, Audio oder Text. Die Aufgabe der Agenten besteht darin, die Abonnenten durch unsichere Situationen zu führen und ihnen bei Bedarf zu helfen, sich an einen sicheren Ort zu begeben. Er kann im Namen des Anrufers die Behörden alarmieren und (mit Zustimmung des Teilnehmers) öffentliche Citizen-Ereigniswarnungen erstellen, um andere Nutzer in der Nähe zu informieren. iOS-Nutzer haben Zugriff auf einen Protect-Modus, der eine Verbindung zu einem Agenten herstellt, wenn er ein Notsignal erkennt.

## [Netflix-Dokumentation Countdown begleitet die erste zivile Mission von SpaceX (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/8/3/22607752/netflix-spacex-civilian-mission-inspiration4-jared-isaacman)

 Die erste rein zivile Mission von SpaceX Mitte September wird in einer fünfteiligen Netflix-Serie mit dem Titel Countdown dokumentiert: Inspiration4 Mission To Space. Es wird die erste Dokumentarserie von Netflix sein, die ein Ereignis nahezu in Echtzeit dokumentiert. Die ersten vier Episoden werden vor dem Start am 15. September ausgestrahlt, die letzte Episode wird Ende des Monats zu sehen sein. Bei der zivilen Mission wird die vierköpfige Besatzung bis zu fünf Tage lang im Dragon-Raumschiff in der Erdumlaufbahn leben. SpaceX hat mindestens vier weitere private Missionen mit seiner Crew-Dragon-Kapsel und eine mit seiner Starship-Rakete gebucht.

