---
title: "Tech NEWS 2020-10-13"
date: 2020-10-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-13 - Themen: using", "digital", "one"
# Taxonomies
categories: ["news", "using", "digital", "one"]
tags: ["news", "using", "digital", "one", "project", "mineral", "data"]
draft: false
---

## [Das Pentagon will, dass Elon Musk die Fracht in einer Stunde um den Planeten befördert (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/4aykab/the-pentagon-wants-spacex-to-yeet-cargo-around-the-planet-in-an-hour/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/seI51gJSnedpyGxRxXaFOWJdIb_quH2LLN1b1mgLyMY=162)

 Das Pentagon hat SpaceX mit der Entwicklung von Raketen beauftragt, die Pakete in weniger als einer Stunde rund um den Planeten befördern sollen. Eine der größten Stärken des US-Militärs ist die Fähigkeit, Truppen, Waffen und Nachschub schnell zu transportieren. Bisher wurden dafür C-17-Transportflugzeuge eingesetzt, die jedoch nicht mehr hergestellt werden. Durch die Partnerschaft behält SpaceX die Rechte an den im Rahmen der Forschung entwickelten Patenten. Es gibt keinen Zeitplan, wann das Projekt abgeschlossen sein wird.

## [Walt Disney kündigt Umstrukturierung an, um sich auf Streaming zu konzentrieren (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2020/10/12/walt-disney-announces-reorganization-to-focus-on-streaming//1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/p2cyblBBhS4ByI17GllgqlqWW7TtzzfkjixHzIM89TQ=162)

 Disney reorganisiert sein gesamtes Medien- und Unterhaltungsgeschäft, um sich auf Produktionen zu konzentrieren, die auf seinen Streaming- und Broadcast-Diensten debütieren werden. Das Mediengeschäft, die Werbung und der Vertrieb sowie Disney+ werden nun alle unter einer Geschäftseinheit zusammengefasst. Die Aktien des Unternehmens stiegen im nachbörslichen Handel nach der Ankündigung um 6 %. Nähere Einzelheiten zur Umstrukturierung finden Sie in dem Artikel. Die Umstrukturierung ist ab sofort wirksam.

## [Alphabets neuestes X-Projekt ist ein pflanzenschnüffelnder Buggy (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/10/12/21513353/alphabet-google-x-lab-moonshot-computational-agriculture-mineral-revealed/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/2oUtZLu5cbjGdQ6VQrBrHKhHlbUk2xFkCEPB5lnqFJE=162)

 Mineral ist ein computergestütztes Landwirtschaftsprojekt aus dem X-Labor von Alphabet. Es konzentriert sich auf die nachhaltige Lebensmittelproduktion und die Landwirtschaft in großem Maßstab unter Verwendung der neuesten technologischen Errungenschaften. In den letzten Jahren hat Mineral Werkzeuge für die rechnergestützte Landwirtschaft entwickelt, die Informationen von Pflanzen sammeln und analysieren. Eines dieser Instrumente ist ein vierrädriger, roverähnlicher Prototyp, der mit Kameras, Sensoren und anderen Geräten Pflanzen, Böden und andere Umweltfaktoren untersucht. Die gesammelten Daten werden mit Satellitenbildern und Wetterdaten kombiniert, um Prognosemodelle für das Wachstum von Pflanzen zu erstellen. Mit Hilfe dieser Daten hofft Mineral, den Landwirten helfen zu können, den Ertrag ihrer Pflanzen zu optimieren.

## [China verteilt 1,5 Millionen Dollar seiner digitalen Währung in einem der größten öffentlichen Tests des Landes (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/10/12/china-digital-currency-trial-over-1-million-handed-out-in-lottery.html/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/A6UtkVJBaiDhlW2zO48yQVGI3JF1txpk0edSlbaGG3o=162)

 Die Regierung in Shenzhen hat letzte Woche eine Lotterie durchgeführt, um Chinas neue digitale Währung im Wert von 10 Millionen Yuan zu verteilen. Von den 2 Millionen Bewerbern haben 50.000 gewonnen. Die Gewinner können die digitalen Yuan nun bei über 3.000 Händlern in Shenzhen mit der digitalen Renminbi-App ausgeben. Zu den teilnehmenden Händlern gehören auch lokale Supermärkte und Apotheken. Der digitale Yuan wird im Gegensatz zu Bitcoin von der People's Bank of China kontrolliert. Er soll Dienste wie Alipay oder WeChat Pay nicht ersetzen, sondern wird wahrscheinlich mit diesen und anderen Banken zusammenarbeiten.

## [zheap (GitHub Website)](https://cybertec-postgresql.github.io/zheap//1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/hpvaQLeWne2UglpMxcAgVO96gQluOHVltCMxHl8GK08=162)

 zheap ist ein Weg, um das Aufblähen von Tabellen unter Kontrolle zu halten. Es implementiert eine neue PostgreSQL-Speicher-Engine, die in der Lage ist, "UPDATE-intensive Workloads" effizienter auszuführen. Ein Link zu einer Reihe von Blog-Posts, die erklären, wie zheap funktioniert, ist verfügbar.

## [Luckysheet (GitHub Repo)](https://github.com/mengshukeji/Luckysheet/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/Hu9ml87KLYlJOT3_3e3T08i4vLNHQ47zwxMAIjkCxno=162)

 Luckysheet ist eine Open-Source-Online-Tabellenkalkulation mit Funktionen wie Excel. Es bietet Styling, bedingte Formatierung, Datentypen, Plugins und vieles mehr. Eine Online-Demo ist verfügbar.

## [Der Autopilot von Tesla kann mit dieser Methode in einem Sekundenbruchteil ausgetrickst werden (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/teslas-autopilot-can-be-tricked-in-just-a-split-second-through-this-method/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/NWyLmuwtg_r5mZ3Twnw5Upxsh1OeJcn9jyO7hbmFzXA=162)

 Forscher haben einen Weg gefunden, den Autopiloten von Tesla auszutricksen. Dies wurde durch das Aufblitzen von Phantombildern von Geschwindigkeitsbegrenzungen oder Stoppschildern in Sekundenbruchteilen erreicht. Die Bilder müssen nur 0,42 Sekunden lang erscheinen, damit der Tesla-Autopilot darauf reagiert, was bedeutet, dass die Fahrer nicht einmal wissen, was passiert ist. Es ist möglich, sich in Werbetafeln zu hacken, um Tesla-Fahrzeuge zu beeinflussen, ohne Spuren zu hinterlassen. Der Autopilot wurde zwar nicht für das völlig autonome Fahren von Tesla-Fahrzeugen entwickelt, aber die Fahrer haben ihn benutzt, ohne auf die Straße zu achten. Diese Unaufmerksamkeit der Fahrer hat zu Unfällen geführt. Ein 2-minütiges Video, das den Hack demonstriert, ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Das #Nobelpreis-Komitee konnte Paul Milgrom nicht erreichen, um ihm die Nachricht von seinem Gewinn mitzuteilen, also klopfte sein Mitpreisträger und Nachbar Robert Wilson mitten in der Nacht an seine Tür (Twitter-Thread)](https://twitter.com/Stanford/status/1315631500080148480/1/01000175216f48f1-fb5aeeff-3e6d-4ee2-a5c1-edf65af4ca4e-000000/Rthds9RO_G53t3U8XWpCD79IYHQKdy4F1Mx0sdhc6So=162)

 Paul Milgrom, der Gewinner des diesjährigen Nobelpreises für Wirtschaftswissenschaften, war nicht erreichbar, also klopfte Robert Wilson, ebenfalls Preisträger und Nachbar, an seine Tür, um ihm die Nachricht direkt um 2:15 Uhr morgens mitzuteilen. Milgroms Frau, die sich in Stockholm aufhielt, erhielt eine Benachrichtigung von der Überwachungskamera auf ihrem Telefon und konnte live miterleben, wie Wilson Milgrom mitteilte, dass er den Nobelpreis gewonnen hatte. Das einminütige Video ist im Original-Tweet zu sehen.

