---
title: "Tech NEWS 2021-11-18"
date: 2021-11-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-18 - Themen: credit", "trial", "visa"
# Taxonomies
categories: ["news", "credit", "trial", "visa"]
tags: ["news", "credit", "trial", "visa", "cards", "repair", "around"]
draft: false
---

## [Amazon verbietet Visa-Kreditkarten in Großbritannien im Streit um Zahlungsgebühren (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/17/22786966/amazon-visa-credit-card-ban-alternatives-fees?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Amazon wird ab dem 19. Januar keine Zahlungen mit in Großbritannien ausgestellten Visa-Kreditkarten mehr akzeptieren. Visa-Debitkarten und Kreditkarten von anderen Unternehmen werden weiterhin akzeptiert. Die Änderung ist Teil eines andauernden Streits zwischen Amazon und den Kreditkartenunternehmen über Interbankenentgelte. In der EU sind die Interbankenentgelte auf 0,3 % gedeckelt, aber seit dem Austritt des Vereinigten Königreichs aus der EU sind die Gebühren auf 1,5 % gestiegen. Es ist nicht klar, warum Visa ins Visier genommen wird, da MasterCard eine identische Erhöhung vor Visa vorgenommen hat.

## [Apple bietet iPhone-Teile und Anleitungen für Selbstreparaturen an (1 Minute Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/11/17/22787144/apple-home-repair-iphone-mac-parts-tools-instructions?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Apple öffnet iPhones und Macs für die Reparatur zu Hause. Das Unternehmen beginnt mit dem Verkauf von mehr als 200 Einzelteilen und Werkzeugen, mit denen Nutzer ihre Geräte zu Hause reparieren können, beginnend mit dem iPhone 12 und 13. Kunden erhalten eine Recycling-Gutschrift für die Rückgabe gebrauchter Teile nach Abschluss der Reparatur. Es werden Reparaturanleitungen zur Verfügung stehen, damit die Kunden den Prozess vor dem Kauf von Teilen nachvollziehen können. Self Service Repair wird Anfang nächsten Jahres in den USA eingeführt und dann auf andere Länder ausgedehnt.

## [Neues Plasmatriebwerk auf Jodbasis in der Umlaufbahn getestet (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/11/new-iodine-based-plasma-thruster-tested-in-orbit/)

 Ein kommerzielles Unternehmen namens ThrustMe hat zum ersten Mal ein jodbetriebenes Ionentriebwerk im Weltraum getestet. Das Triebwerk ist etwa so groß wie ein Würfel mit einer Fläche von 10 Quadratzentimetern und wiegt 1,2 Kilogramm. Es braucht etwa 10 Minuten zum Aufwärmen und hat eine Leistung von nur 0,8 MilliNewton, aber es ist stark genug, um kleine Satelliten in der Umlaufbahn zu bewegen. ThrustMe hat die Hardware seit etwa zwei Jahren auf einem 12-teiligen Würfelsatelliten im Einsatz und hat die Schubdüsen mehrfach verwendet, um mögliche Kollisionen zu vermeiden.

## [Neue holografische Kamera sieht das Unsichtbare mit hoher Präzision (5 Minuten Lesedauer)](https://phys.org/news/2021-11-holographic-camera-unseen-high-precision.html)

 Die synthetische Wellenlängenholografie ist eine neue Methode ohne Sichtverbindung, mit der sich schnell und mit Submillimeter-Präzision Ganzfeldbilder von großen Flächen erfassen lassen. Die Methode hat unendlich viele potenzielle Anwendungen, darunter nichtinvasive medizinische Bildgebung, Frühwarn-Navigationssysteme, Weltraumforschung, akustische Unterwasserbildgebung und vieles mehr. Das Verfahren beruht auf der indirekten Streuung von kohärentem Licht an verborgenen Objekten, das dann erneut gestreut wird und zu einer Kamera zurückfließt. Ein Algorithmus wird verwendet, um das Signal zu rekonstruieren und verborgene Objekte zu erkennen. Es kann noch über ein Jahrzehnt dauern, bis die Technologie im Alltag zum Einsatz kommt.

## [Lark (GitHub Repo)](https://github.com/lark-parser/lark)

 Lark ist ein Parsing-Toolkit für Python, das alle kontextfreien Sprachen parsen kann. Es kann automatisch annotierte Parse-Bäume erstellen und bietet eine erstklassige Leistung sowohl hinsichtlich der Big-O-Komplexität als auch der gemessenen Laufzeit. Beispiele und Leistungsvergleiche sind verfügbar.

## [CheerpX: Verwendung von WebAssembly zur Ausführung beliebiger Programmiersprachen im Browser (9 Minuten Lesedauer)](https://medium.com/leaningtech/cheerpx-using-webassembly-to-run-any-programming-language-in-the-browser-3306e1b68f06)

 CheerpX ist eine WebAssembly-basierte virtuelle Maschine, die X86-Binärdateien im Browser ausführen kann. Sie kann verwendet werden, um eine REPL einer beliebigen Programmiersprache auszuführen, indem der gesamte Build auf der CheerpX VM ausgeführt wird. Das Projekt zielt darauf ab, eine stets verfügbare, kostengünstige virtuelle Maschine mit garantiertem Datenschutz zu schaffen. Beispiele sind verfügbar.

## [Erste Humanstudie mit nasalem Impfstoff gegen die Alzheimer-Krankheit beginnt im Bostoner Krankenhaus (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cbsnews.com/news/alzheimers-disease-nasal-vaccine-human-trial-to-begin-at-boston-hospital/)

 Das Brigham and Women's Hospital in Boston startet eine klinische Phase-I-Studie mit einem nasalen Impfstoff zur Vorbeugung und Verlangsamung der Alzheimer-Krankheit. Ziel der Studie ist es, die Sicherheit und Dosierung des Medikaments zu ermitteln. Wenn die Studie erfolgreich verläuft, wird eine wesentlich größere Studie erforderlich sein, um die Wirksamkeit des Impfstoffs zu testen. Der Impfstoff verwendet Protollin, eine Substanz, die sich in anderen Impfstoffen als sicher erwiesen hat.

## [NFT-Hersteller versuchen, das nächste Disney zu bauen (16 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/22785051/nft-collectibles-intellectual-property-decentralized-disney)

 NFTs könnten die Medienindustrie verändern. Die Besitzer von NFTs können den Wert ihrer NFTs steigern, indem sie Inhalte um sie herum erstellen. Autoren von Inhalten werden in der Lage sein, Welten zu kaufen und das Eigentum zu erweitern. Die Rechte, die ein Käufer mit dem Kauf einer NFT erhält, hängen von dem Vertrag ab, der in der NFT enthalten ist. Einige NFTs sind im Wesentlichen nur Sammelkarten, während andere mehr Rechte am geistigen Eigentum von Charakteren gewähren. Dieser Artikel gibt einen detaillierten Einblick in die NFT-Szene und wie sie die Medienbranche verändert. Er enthält Beispiele für verschiedene Sammlungen und zeigt auf, wie die Projekte mit den Eigentumsrechten umgehen.

