---
title: "Tech NEWS 2021-03-03"
date: 2021-03-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-03-03 - Themen: microsoft", "power", "mesh"
# Taxonomies
categories: ["news", "microsoft", "power", "mesh"]
tags: ["news", "microsoft", "power", "mesh", "fx", "virtual", "available"]
draft: false
---

## [Microsoft Mesh soll holografische virtuelle Zusammenarbeit für alle ermöglichen (5 Minuten Lesedauer)](https://www.engadget.com/microsoft-mesh-holograms-hololens-ar-vr-164001796.html)

 Microsoft Mesh ist der ehrgeizige neue Versuch von Microsoft, die holografische virtuelle Zusammenarbeit über mehrere Geräte hinweg zu vereinheitlichen. Mit Mesh können sich Benutzer in virtuellen Räumen treffen, Hologramme austauschen und gemeinsame Erlebnisse schaffen, auch wenn sie räumlich getrennt sind. Mesh kann hochwertige Modelle aus der Cloud streamen, so dass Designer und Ingenieure von jedem Ort der Welt aus mit denselben Assets zusammenarbeiten können. Es ist plattformübergreifend kompatibel, so dass Benutzer auch ohne VR-Headset an Meetings teilnehmen können. Ein 2-minütiges Video von Microsoft über Mesh ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Microsoft und Niantic demonstrieren eine HoloLens-Version von Pokémon Go (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/2/22309466/pokemon-go-hololens-prototype-microsoft-ignite-niantic)

 Microsoft hat seine neue Mixed-Reality-Plattform Microsoft Mesh vorgestellt, die es jedem ermöglicht, virtuelle Erfahrungen auf einer Vielzahl von Geräten zu teilen. Teil der Ankündigung von Microsoft Mesh war eine kurze Demonstration von Pokémon Go, das auf dem HoloLens 2-Headset läuft. Das Video der Pokémon Go-Demonstration finden Sie in diesem Artikel.

## [Forscher verbinden das Ohr einer toten Heuschrecke mit einem Roboter - und es funktioniert (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/researchers-linked-dead-locusts-ear-to-robot-and-it-works)

 Forscher aus Israel haben das Ohr einer toten Heuschrecke mit einem Roboter verbunden und das elektronische Mikrofon des Roboters durch das Ohr ersetzt. Der Roboter wurde dann so programmiert, dass er auf die Signale reagiert, die er vom Ohr empfängt. Die Verwendung biologischer Systeme erfordert weniger Energie als elektronische Systeme. Die Verschmelzung von Biologie und Technologie könnte sowohl die technologische als auch die biologische Industrie dramatisch verändern. Es könnte möglich sein, die Sinnesorgane anderer Tiere für verschiedene Anwendungen zu nutzen, z. B. zur Erkennung von Bomben oder Krankheiten.

## [Das erste batteriebetriebene Tankschiff kommt nach Tokio (4 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/energywise/energy/batteries-storage/first-battery-powered-tanker-coming-to-tokyo)

 Die e5 ist ein neues Tankschiff, das nur mit Lithium-Ionen-Batterien betrieben wird. Es wird das erste vollelektrische Schiff seiner Art sein. Der 60 Meter lange Tanker wird nächstes Jahr in der Bucht von Tokio vom Stapel laufen. Asahi Tanker wird Eigentümer und Betreiber des Schiffes sein, das Schiffsdiesel zum Auffüllen der Tanks anderer Frachtschiffe in der Bucht transportieren wird. Sein Energiespeichersystem mit einer Kapazität von 3,5 Megawattstunden entspricht etwa der Größe von 40 Tesla Model S-Batterien. Batteriespeicher und Ladekapazität sind wichtige Faktoren für Frachtschiffe, die über den Ozean fahren. Daher beginnen Unternehmen wie Corvus mit der Entwicklung groß angelegter Wasserstoff-Brennstoffzellensysteme für Schiffe.

## [Microsoft erweitert den Low-Code-Vorstoß mit der Programmiersprache Power Fx (6 Minuten)](https://visualstudiomagazine.com/articles/2021/03/02/power-fx.aspx)

 Power Fx ist eine Low-Code-Programmiersprache, die universell einsetzbar, stark typisiert, deklarativ und funktional ist. Sie hilft Benutzern bei der Erstellung von Canvas-basierten Anwendungen und arbeitet mit Produkten wie der Power Platform und Power Apps zusammen. Power Fx basiert auf Excel-ähnlichen Formeln für die Arbeit mit Daten in Tabellenkalkulationen. Microsoft wird Power Fx als einheitliches Sprachangebot für die gesamte Power Platform ausbauen. Links zu Ressourcen für das Erlernen von Power Fx finden Sie in diesem Artikel.

## [Wie ich ein beliebiges Microsoft-Konto gehackt haben könnte (4 Minuten Lesedauer)](https://thezerohack.com/how-i-might-have-hacked-any-microsoft-account)

 Bis vor kurzem konnten Hacker das Kennwort eines beliebigen Microsoft-Kontos ändern, indem sie alle möglichen Sicherheitscodes gleichzeitig sendeten. Dies wäre für niemanden leicht zu bewerkstelligen gewesen, da dafür eine Menge Rechenressourcen und Tausende von IP-Adressen erforderlich gewesen wären. In diesem Artikel wird beschrieben, wie die Sicherheitslücke entdeckt wurde. Sie wurde Microsoft gemeldet und im November gepatcht. Für die Meldung der Schwachstelle wurde ein Kopfgeld von 50.000 Dollar ausgesetzt.

## [Genetisches Hilfsmittel könnte die Überwachung von Meeresschutzgebieten verbessern (3 Minuten Lesedauer)](https://phys.org/news/2021-02-genetic-tool-marine-areas.html)

 Umwelt-DNA oder eDNA ist DNA, die von Organismen in ihrer Umgebung freigesetzt wird. Die eDNA-Technologie hat sich in den letzten zehn Jahren rasant weiterentwickelt und ist zu einem konkurrenzfähigen Instrument für die Bewertung der biologischen Vielfalt von Ökosystemen geworden. Vor der Einführung von eDNA bestand die einzige Möglichkeit, festzustellen, ob Meeresschutzgebiete funktionieren, darin, dass Taucher jeden Fisch, den sie sahen, zählten und identifizierten. eDNA kann dieselben Arten erfassen wie visuelle Erhebungen und kann zusätzliche Arten aufdecken, die bei visuellen Erhebungen übersehen wurden. Die Methode ist weniger kostspielig als die Durchführung visueller Erhebungen, wobei eine Probe etwa 50 Dollar kostet. eDNA kann nicht das Geschlecht, die Größe, die Häufigkeit oder das Verhalten der untersuchten Fische aufzeigen, so dass visuelle Erhebungen weiterhin erforderlich sind.

## [Google-freie Android-Smartphones sind jetzt in den USA erhältlich (2 Minuten Lesezeit)](https://www.pcmag.com/news/google-free-android-smartphones-are-now-available-in-the-us)

 Die 

