---
title: "Tech NEWS 2021-02-04"
date: 2021-02-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-04 - Themen: facebook", "pornhub", "first"
# Taxonomies
categories: ["news", "facebook", "pornhub", "first"]
tags: ["news", "facebook", "pornhub", "first", "house", "services", "access"]
draft: false
---

## [Internetprovider in Myanmar blockieren Facebook-Dienste auf Anordnung der Regierung (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-myanmar-politics-facebook/some-facebook-users-say-social-media-platform-inaccessible-in-myanmar-idUSKBN2A32ZE)

 Internetprovider in Myanmar haben den Zugang zu Facebook und verwandten Diensten blockiert, nachdem die Militärs durch einen Staatsstreich die Macht übernommen hatten. In einem von den Behörden veröffentlichten Schreiben heißt es, dass die Dienste aus Gründen der Stabilität bis zum 7. Februar blockiert werden sollen. Facebook behandelte die Situation in Myanmar als Notfall und ergriff vorübergehend Maßnahmen, um schädliche Inhalte zu entfernen. Ein Facebook-Sprecher forderte die Behörden auf, die Verbindung wiederherzustellen, damit die Menschen mit ihren Angehörigen kommunizieren und auf wichtige Informationen zugreifen können.

## [Inmitten des Skandals stellt Pornhub ein Unternehmen für "biometrische Technologie" zur Nutzerüberprüfung ein (3 Minuten)](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/02/amid-scandal-pornhub-hires-biometric-technology-firm-for-user-verification/)

 Pornhub hat neue Sicherheitsfunktionen und -richtlinien angekündigt, um sicherzustellen, dass die Videos auf seiner Plattform kein potenziell illegales Material enthalten. Das Unternehmen war im vergangenen Jahr in die Kritik geraten, nachdem ihm vorgeworfen wurde, von illegalem Material zu profitieren. Es reagierte daraufhin mit der Sperrung der Aktivitäten von nicht verifizierten Nutzern und der Löschung von fast 80 Prozent der gehosteten Inhalte. Pornhub ist eine Partnerschaft mit Yoti eingegangen, einem in London ansässigen Unternehmen, das als Vermittler für die biometrische Verifizierung fungiert. Dadurch kann Pornhub die Nutzer verifizieren, ohne ihre privaten Daten zu sehen.

## [Chemiker erzeugen und fangen Einsteinium, das schwer fassbare 99](https://www.livescience.com/einsteinium-experiments-uncover-chemical-properties.html)

 Element (4 Minuten). Einsteinium ist eines der schwierigsten und schwersten Elemente im Periodensystem. Es wurde 1952 im Fallout des ersten Wasserstoffbombentests entdeckt. Das Element kommt in der Natur nicht vor und kann nur in mikroskopisch kleinen Mengen hergestellt werden. Es ist hochradioaktiv und zerfällt schnell, was seine Erforschung erschwert. Forscher der University of California haben kürzlich eine 233-Nanogramm-Probe von Einsteinium hergestellt und die ersten Experimente mit dem Element seit den 1970er Jahren durchgeführt. Das wichtigste Ergebnis der Studie war die Messung der Bindungslänge des Elements. Die Forschungsergebnisse könnten die Herstellung von Einsteinium in Zukunft erleichtern.

## [Dieses bienenstockähnliche Haus ist 3D-gedruckt, kohlenstoffneutral und besteht aus Lehm (3 Minuten)](https://singularityhub.com/2021/02/03/this-hive-like-house-is-3d-printed-carbon-neutral-and-made-of-clay/)

 Das TECLA ist ein 3D-gedrucktes Haus, das nach dem Vorbild der Bienenstöcke einer Wespenart aus der nördlichen Hemisphäre entworfen wurde. Es wird aus Materialien hergestellt, die aus dem örtlichen Gelände stammen. Der Druck eines TECLA-Hauses dauert etwa 200 Stunden und erfordert etwa 60 Kubikmeter Material. Der Bauprozess verbraucht 6 Kilowatt an Energie. Ein 2-minütiges Video, das den Druck eines TECLA-Hauses zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Data-Scientist-Roadmap (GitHub Repo)](https://github.com/therealsreehari/Learn-Datascience-For-Free)

 Dieses Repository enthält kostenlose Data-Science-Ressourcen. Es ist in vier Teile unterteilt: Roadmap und Grundlagen, kostenlose Online-Kurse, Data-Science-Projekte und Bücher zum maschinellen Lernen.

## [Open Sourcing des Netflix Domain Graph Service Frameworks: GraphQL für Spring Boot (7 Minuten Lesezeit)](https://netflixtechblog.com/open-sourcing-the-netflix-domain-graph-service-framework-graphql-for-spring-boot-92b9dcecda18)

 Das Domain Graph Service Framework von Netflix ist jetzt Open Source. Das Framework vereinfacht die Implementierung von GraphQL. Es bietet ein annotationsbasiertes Spring Boot Programmiermodell, ein Testframework zum Schreiben von Abfragetests als Unit-Tests, einfache Integration mit GraphQL Federation, Datei-Uploads und mehr. Der Artikel enthält Beispiele für die Verwendung des Frameworks.

## [Sequenzierung Ihrer DNA mit einem USB-Dongle und Open-Source-Code (7 Minuten Lesedauer)](https://stackoverflow.blog/2021/02/03/sequencing-your-dna-with-a-usb-dongle-and-open-source-code/)

 Neue Techniken haben die Zeit, die für die Entschlüsselung eines Genoms benötigt wird, erheblich verkürzt. Was früher 15 Tage in Anspruch nahm, dauert heute drei Tage oder weniger. Ein Nanoporen-Sequenzer ist ein Gerät, das einen einzelnen DNA-Strang Buchstabe für Buchstabe lesen kann. Er kostet etwa tausend Dollar und kann über USB an jeden Computer angeschlossen werden. Die Software, die zur Analyse der Ergebnisse von Nanoporen-Sequenzern verwendet wird, ist Open Source. Dieser Artikel erklärt, wie die Technologie entwickelt wurde, und enthält Animationen, die zeigen, wie ein Nanoporen-Sequenzer funktioniert.

## [Endlich eine private Börse (4 Minuten Lesezeit)](https://henrysward.medium.com/finally-a-private-stock-exchange-cartax-3c658f30ac97)

 CartaX ist eine private Börse, die gerade ihre erste Handelssitzung nach acht Jahren Entwicklungszeit abgeschlossen hat. 414 Marktteilnehmer führten 1484 Aufträge aus und erreichten ein Handelsvolumen von insgesamt 99,7 Millionen Dollar. Die Mitarbeiter von CartaX konnten jedoch zu einem Aufschlag verkaufen, da sie nach den ersten Finanzierungsrunden einen angemessenen Preis ermitteln konnten. Die Mitarbeiter hatten auch einen besseren Zugang zu Liquidität, was ihnen mehr Freiheit gab. In der ersten Handelssitzung konnten nur Aktionäre verkaufen, aber zukünftige Sitzungen werden aus eigenen Mitteln verkauft werden, sobald CartaX einen liquiden und aktiven Markt für seine Aktien hat.

