---
title: "Tech NEWS 2020-10-15"
date: 2020-10-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-15 - Themen: paid", "users", "zoom"
# Taxonomies
categories: ["news", "paid", "users", "zoom"]
tags: ["news", "paid", "users", "zoom", "objects", "wind", "online"]
draft: false
---

## [Zoom bringt ein neues Tool auf den Markt, mit dem kostenpflichtige Nutzer für die Teilnahme an Online-Events wie Konferenzen oder Fitnesskursen bezahlen können (3 Minuten)](https://www.businessinsider.com/zoom-announces-new-online-event-platform-onzoom-third-party-apps-2020-10?op=1&scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/5x25_eRSpHknT_SgkTZWsQf70hKBCToMjq-zvSxvAbw=163)

 OnZoom ist die neue Online-Event-Hosting-Plattform von Zoom. Gastgeber können kostenlose und kostenpflichtige Veranstaltungen auf OnZoom organisieren, mit PayPal-Integration für den Ticketverkauf. Zum Start wird die Plattform nur für zahlende Abonnenten in den USA verfügbar sein. Für die Nutzung von OnZoom fallen für zahlende Nutzer keine zusätzlichen Gebühren an, aber Zoom wird möglicherweise nächstes Jahr einen Anteil am Ticketverkauf nehmen. Eine neue Funktion namens Zapp ermöglicht es Zoom-Nutzern, Apps wie Dropbox, Slack und Asana direkt in einem Zoom-Meeting zu öffnen. Zoom konzentriert sich auch auf die Integration von Online-Bildungstools.

## [Google wendet seine KI-Technologie mit den "Journalist Studio"-Tools auf die Berichterstattung an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-journalist-studio-pinpoint-110047367.html/1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/gFZb9OsfuEUgRMXEvmbrEr88CP6bHaLK3pGePTkAiws=163)

 Die Google News Initiative bekämpft seit ihrer Gründung im Jahr 2018 Fehlinformationen und hilft Verlagen, Geld zu verdienen. Google investiert nun in Journalist Studio, eine Reihe von kostenlosen Tools, die Reportern und Medienorganisationen zur Verfügung stehen. Die neuen Tools werden investigativen Journalismus und andere Projekte unterstützen, indem sie Dokumente, Bilder und Audiodateien durchforsten und interaktive Visualisierungen aus Daten öffentlicher Aufzeichnungen erstellen. Der Einsatz von KI zur Datenanalyse könnte für unterbesetzte Redaktionen eine große Hilfe sein. Sie kann auch viele Informationen aufspüren, die Menschen möglicherweise übersehen.

## [Entfernen Sie dies! ✂️ KI-gestützte Videovervollständigung ist erstaunlich! (6 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=86QU7_SF16Q/1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/cMtjnEdU5p54u77hq58k_9aVHF3ynkEBCyAbYHrNYdM=163)

 Seit über 10 Jahren können Menschen mithilfe von Algorithmen des maschinellen Lernens Objekte aus Bildern entfernen. Während das Entfernen und Verändern von Objekten in Bildern inzwischen möglich ist, war es bisher schwierig, die gleichen Ergebnisse in Videos zu erzielen. Ein Team von Wissenschaftlern hat kürzlich eine neue Technik zur Entfernung von sich bewegenden Objekten aus Videos vorgestellt. Der flussbasierte Videovervollständigungsalgorithmus kann bewegte Objekte vollständig aus Videos entfernen, und zwar mit deutlich besseren Ergebnissen als alle bisherigen Versuche. In dem Video werden viele Beispiele für die Anwendung des Algorithmus gezeigt.

## [Erster Supraleiter bei Raumtemperatur entdeckt (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2020/10/high-pressure-superconductors-reach-room-temperature//1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/xrWtEHZaNAzputiLB63g2xnpD1S0fpTulDDUyXdrHyg=163)

 Wissenschaftler haben die erste Chemikalie entdeckt, die bei Raumtemperatur supraleitend ist. Es ist noch unklar, worum es sich bei der Chemikalie genau handelt, und der Prozess funktioniert nur bei einem Druck von 2,5 Millionen Atmosphären. Um die Chemikalie herzustellen, setzten die Wissenschaftler Schwefel und Kohlenstoff in einer Hochdruckkammer mit Wasserstoff ein und bestrahlten das Gemisch mehrere Stunden lang mit einem grünen Laser. Die daraus resultierende Chemikalie zeigte Supraleitfähigkeit, was durch die Prüfung ihrer magnetischen Eigenschaften bestätigt wurde. Um das Material zu untersuchen, sind Geräte erforderlich, die den unglaublich hohen Drücken in der Kammer standhalten können.

## [Wie man den Ripple-Effekt von Material Design-Schaltflächen nachbildet (6 Minuten Lesezeit)](https://css-tricks.com/how-to-recreate-the-ripple-effect-of-material-design-buttons//1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/rN6K-Jq_zOXpoJEtdJ7NKMfEeoRZ5DDx8tddZ-LtCGE=163)

 Die Schaltflächenkomponente von Material Design verwendet einen Ripple-Effekt, um dem Benutzer Feedback zu geben, wobei die Animation die Position ändert, je nachdem, wo die jeweilige Schaltfläche angeklickt wird. Ein Beispiel dafür finden Sie am Anfang des Artikels. In diesem Artikel wird erklärt, wie man die Schaltflächenkomponente mit JavaScript erstellt. Es werden auch andere Ansätze zur Erstellung der Komponente diskutiert.

## [Best Practices für die Sicherheit von Dockerdateien (5 Minuten Lesezeit)](https://cloudberry.engineering/article/dockerfile-security-best-practices//1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/nMAUwl1fLDohSl6ABwhy0hYY94m7zbPTcgUlBXm0btw=163)

 Eine der einfachsten Möglichkeiten, Sicherheitsrisiken zu minimieren, besteht darin, beim Schreiben von Dockerdateien einige Regeln zu beachten. In diesem Artikel werden einige grundlegende Sicherheitsprobleme und deren Erkennung erläutert.

## [Proprietäre Weintrauben werden mit einer drakonischen Endbenutzer-Lizenzvereinbarung geliefert (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/m7jm4y/proprietary-grapes-come-with-draconian-end-user-license-agreement/1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/N-o_XWqnYx9xIcfp9x-uRKTz2_o3iN5szOrq5SKnEAo=163)

 Weintrauben der Marke Carnival werden mit einer Endnutzer-Lizenzvereinbarung geliefert, die verhindern soll, dass irgendjemand einen Teil des Produkts vermehrt oder reproduziert. In der Welt der Landwirtschaft ist patentiertes Saatgut mit spezifischen Einschränkungen ein echtes Rechtsproblem für Landwirte. Selbst Saatgut aus Früchten, die in Lebensmittelgeschäften gekauft werden, ist nicht von Patenten ausgenommen. Da Saatgut auf natürliche Weise von Pflanzen produziert und von Vögeln verbreitet werden kann und Pflanzen sich mit anderen Pflanzen kreuzen können, sind die rechtlichen Auswirkungen von Saatgutpatenten oft schwer zu verstehen.

## [Liegt die Zukunft der Windenergie im tiefen Wasser? (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/future/article/20201013-is-wind-powers-future-in-deep-water/1/010001752bbbebc6-e25b615a-6bbf-4ad2-b0ef-db2166d38419-000000/3aly_qiTGpQNrtjopqR-4wjpUsr0MtoVJmU_AFEeJ-s=163)

 Hywind Scotland ist ein Offshore-Standort in Schottland mit fünf 574 Fuß hohen Windturbinen, die genug Strom für mehr als 20.000 Haushalte erzeugen. Es handelt sich um die erste schwimmende Windenergieanlage. Die Turbinen werden durch Festmacherkabel gehalten, die an Ankern auf dem Meeresboden befestigt sind. Schwimmende Windturbinen können tiefere Gewässer erreichen, in denen die stärksten und beständigsten Winde der Welt wehen. Sie können außerhalb der Sichtweite der Küstenbewohner installiert werden.

