---
title: "Tech NEWS 2021-04-27"
date: 2021-04-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-27 - Themen: million", "cave", "several"
# Taxonomies
categories: ["news", "million", "cave", "several"]
tags: ["news", "million", "cave", "several", "could", "human", "nginx"]
draft: false
---

## [Apple errichtet einen Campus in North Carolina und erhöht seine Investitionsziele in den USA (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/technology/apple-establish-north-carolina-campus-increase-us-spending-targets-2021-04-26/)

 Apple wird einen neuen Campus in North Carolina errichten, seinen Betrieb in mehreren anderen US-Bundesstaaten ausbauen und seine Ausgabenziele für US-Zulieferer erhöhen. Es wird erwartet, dass sich die meisten Arbeitsplätze am neuen Standort auf maschinelles Lernen, künstliche Intelligenz, Softwareentwicklung und andere Technologiebereiche konzentrieren werden. Apple könnte bis zu 845,8 Millionen Dollar an Steuerrückzahlungen erhalten, wenn das Unternehmen seine Arbeitsplatz- und Wachstumsziele erreicht. Das Unternehmen wird mehrere lokale Projekte finanzieren.

## [Toyota kauft die Abteilung für autonome Autos von Lyft für 550 Millionen Dollar (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/26/22404406/toyota-lyft-autonomous-vehicle-acquisition-amount-deal)

 Woven Planet Holdings, eine Tochtergesellschaft von Toyota, kauft die Abteilung für selbstfahrende Autos von Lyft für 550 Millionen Dollar in bar, die über fünf Jahre hinweg gezahlt werden. Lyft wird jährlich 100 Millionen Dollar einsparen und damit besser in der Lage sein, Gewinne zu erwirtschaften. Toyota wird die Flottendaten und die Plattform von Lyft für jeden kommerziellen Dienst nutzen, den es unter Woven Planet einführt. Der Abschluss der Transaktion wird für das dritte Quartal dieses Jahres erwartet.

## [Pfizer testet eine Pille, die im Erfolgsfall das allererste Hausmittel gegen COVID-19 sein könnte (4 Minuten Lesedauer)](https://montrealgazette.com/news/world/pfizer-is-testing-a-pill-that-if-successful-could-become-first-ever-home-cure-for-covid-19)

 Pfizer hat eine Pille entwickelt, die Covid-19 stoppen soll. Das Unternehmen beginnt nun mit der Erprobung des Medikaments am Menschen, das in den Tierversuchen keine nennenswerten Risiken oder Sicherheitsbedenken aufwies. Die Versuche am Menschen werden in drei Phasen aufgeteilt und dauern 145 Tage. Weitere 28 Tage werden für das Screening und die Dosierung hinzukommen. Das Medikament greift das Rückgrat des SARS-CoV-2-Virus an und hindert es daran, sich in Nase, Rachen und Lunge zu vermehren. Es wird als Proteaseinhibitor eingestuft.

## [15 Menschen lebten 40 Tage lang in einer sonnenlosen Höhle ohne Uhren, um die Zeit zu erforschen (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/v7emd3/15-people-lived-40-days-in-a-sunless-cave-without-clocks-to-study-time)

 15 Menschen lebten 40 Tage lang in einer Höhle in Frankreich ohne Sonnenlicht, Uhren oder Kontakt zur Außenwelt im Rahmen eines Experiments namens Deep Time. Deep Time wurde entwickelt, um die Zeitvorstellung des menschlichen Gehirns zu erforschen und die Reaktion der Gruppe auf das Leben in der Isolation zu untersuchen. In der Dunkelheit der Höhle gab es keine natürlichen Anhaltspunkte zur Regulierung des zirkadianen Rhythmus. Die Teilnehmer mussten sich vor dem Experiment geistigen und körperlichen Tests unterziehen und wurden auch nach dem Verlassen der Höhle überwacht. Das Experiment könnte den Wissenschaftlern dabei helfen, die Herausforderungen langfristiger U-Boot- und Weltraummissionen vorauszusehen.

## [Das NGINX-Handbuch (Website)](https://www.freecodecamp.org/news/the-nginx-handbook/)

 NGINX wurde im Jahr 2004 veröffentlicht. Derzeit hält es 35,3 % des Marktes mit insgesamt 419,6 Millionen Websites. Es gibt viele Codebasen für NGINX, aber ein Entwickler sollte nicht einfach blindlings Code kopieren und einfügen. Dieses Buch bietet eine Einführung in NGINX und zeigt dem Leser, wie er NGINX von Grund auf als Webserver, Proxy-Server und Load Balancer konfigurieren kann.

## [signald (GitHub Repo)](https://github.com/thefinn93/signald)

 signald ist ein Daemon für die Interaktion mit Signal. Es gibt mehrere Bibliotheken für Python und Go, um die Interaktion mit signald zu erleichtern. Es sind mehrere Clients für signald verfügbar.

## [Zoom's Immersive View könnte Videoanrufe ein bisschen persönlicher machen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/26/22400362/zoom-immersive-view-meeting-virtual-backgrounds)

 Zoom's neue Immersive View lässt Videoanrufe mehr wie ein Büro-Meeting aussehen, indem die Meeting-Plattformen an einem realistisch wirkenden Ort platziert werden. Die Funktion ist für Anrufe mit bis zu 25 Teilnehmern verfügbar. Bei Anrufen mit mehr Teilnehmern werden die Teilnehmer in einem Streifen mit Video-Miniaturansichten am oberen Rand der Szene angezeigt. Die Gastgeber können die Größe der Teilnehmer ändern und sie verschieben.

## [Archäologen haben möglicherweise das älteste Haus der Welt gefunden (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/archaeologists-may-have-found-the-worlds-oldest-home)

 Das älteste Haus in der Geschichte der Homininen ist die Wonderwerk-Höhle in Südafrika. Die Höhle zeigt Beweise für eine kontinuierliche Besiedlung über mehrere Millionen Jahre hinweg, mit Anzeichen für die Verwendung von Feuer und wertvollen Artefakten, die an diesem Ort gefunden wurden. Ihre Bewohner waren nicht vollständig menschlich, und sie wurde möglicherweise von mehr als einer frühen menschlichen Vorfahrenart bewohnt. Die Höhle war in der Vergangenheit eindeutig eine geschätzte Stätte, und sie ist auch heute noch ein heiliger Ort für die Einheimischen.

