---
title: "Tech NEWS 2021-11-22"
date: 2021-11-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-22 - Themen: robots", "protein", "scientists"
# Taxonomies
categories: ["news", "robots", "protein", "scientists"]
tags: ["news", "robots", "protein", "scientists", "onto", "available", "(2"]
draft: false
---

## [Alphabet setzt seine Prototyp-Roboter ein, um in den Google-Büros aufzuräumen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/11/19/22791267/alphabet-google-everyday-robot-project-cleaning-office-prototype)

 Alphabets Projektteam für Alltagsroboter hat einige seiner Prototypmaschinen auf dem Google-Gelände in der Bay Area eingesetzt, um leichte Reinigungsarbeiten durchzuführen. Bei den Robotern handelt es sich im Wesentlichen um Arme auf Rädern, die mit einem Mehrzweckgreifer ausgestattet sind. Sie verfügen über einen Kopf mit Kameras und Sensoren, einschließlich einer sich drehenden LIDAR-Einheit für die Navigation. Ziel von Alphabet ist es, Roboter zu entwickeln, die nie zuvor gesehene Objekte in neuartigen Umgebungen manipulieren können. GIFs, die die Roboter bei der Ausführung einiger Aufgaben zeigen, sind in dem Artikel verfügbar.

## [Hey, Disney" Sprachassistent kommt 2022 nach Disneyland (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/disneyland-hey-disney-release-date-220908254.html)

 In den Hotelzimmern von Disneyland wird ab 2022 neben Alexa auf den Echo-Lautsprechern auch "Hey, Disney" verfügbar sein. Die Funktion wird Anfragen bearbeiten, die von Annehmlichkeiten bis hin zu Geschichten und Witzen reichen. MagicBand+ Wearables werden ebenfalls im Jahr 2022 eingeführt. Die Armbänder werden es den Gästen ermöglichen, den Park zu betreten, Einkäufe zu tätigen und auch sonst berührungslos zu arbeiten. Sie werden auch über haptisches Feedback und Gestensteuerung verfügen, um das Erlebnis in bestimmten Bereichen zu bereichern.

## [Forscher manipulieren die Gehirne von Würmern, um mit maschinellem Lernen Gerüche vorherzusagen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/rigging-worm-brains-to-predict-smells-with-machine-learning)

 Wissenschaftler haben mithilfe von maschinellem Lernen die Signale des Wurmgehirns analysiert, um herauszufinden, was der Wurm gerade gerochen hat. Caenorhabditis elegans hat 302 Neuronen, wodurch sie leichter zu überwachen sind als komplexere Organismen. Die Wissenschaftler setzten die Würmer fünf Gerüchen aus. Der Algorithmus war eindeutig in der Lage, zwei der Gerüche zu unterscheiden, verwechselte jedoch häufig die anderen drei. Diese Forschung könnte den Wissenschaftlern helfen, besser zu verstehen, wie das Gehirn Informationen kodiert und was bei Störungen der sensorischen Verarbeitung schief läuft.

## [Herpesviren stehlen das Protein einer Zelle und verwenden es, um eine andere zu infizieren (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/11/herpes-viruses-steal-one-cells-protein-use-it-to-infect-another/)

 Herpesviren heften sich an ein Protein in der ersten Zelle, die sie infizieren, und nehmen dieses Protein dann mit in andere Zellen. Das Protein hilft dem Virus, sich an ein Motorprotein zu heften, das es in Richtung des Zellkerns trägt. Das Virus konnte sich nicht mehr ausbreiten, nachdem Wissenschaftler das Gen, das für das Protein kodiert, mutiert hatten, um ihm die Fähigkeit zu nehmen, sich an das Motorprotein zu heften. Es ist möglich, dass ähnliche Prozesse auch bei anderen gut untersuchten Viren ablaufen, da es so schwierig war, diesen Prozess bei Herpesviren nachzuweisen.

## [Pablo (GitHub Repo)](https://github.com/premasagar/pablo)

 Pablo ist eine JavaScript-Bibliothek, die interaktive Zeichnungen mit SVG für moderne Desktop- und Mobilbrowser erstellt. Sie unterstützt Plug-ins und hat keine Abhängigkeiten. Pablo kann für vektorbasierte Kunst, Spiele, Visualisierungen und Schnittstellen verwendet werden. Interaktive Beispiele sind verfügbar.

## [elfshaker (GitHub Repo)](https://github.com/elfshaker/elfshaker)

 elfshaker ist ein Versionskontrollsystem, das speziell für Binärdateien entwickelt wurde. Es speichert Schnappschüsse von Verzeichnissen in hochkomprimierten Paketdateien und bietet schnellen On-Demand-Zugriff auf die gespeicherten Dateien. elfshaker eignet sich gut für die Speicherung vieler ähnlicher Dateien und kann eine Kompressionsrate von fast 0,01 % erreichen.

## [El Salvador plant, eine ganze Stadt auf der Grundlage von Bitcoin zu errichten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/el-salvador-bitcoin-city-190829261.html)

 El Salvador plant den Bau einer Bitcoin-Stadt in der Nähe eines Vulkans am Golf von Fonseca. Die Stadt wird die Form einer Münze haben und über ein eigenes geothermisches Kraftwerk verfügen. In der Stadt wird es keine Kapitalertrags-, Einkommens-, Lohn- oder Vermögenssteuern geben, sondern nur eine Mehrwertsteuer. El Salvador hat eine Bitcoin-Anleihe im Wert von 1 Milliarde US-Dollar aufgelegt, um die Energie- und Mining-Infrastruktur zu finanzieren und mehr Bitcoin zu kaufen. Das Land wird in fünf Jahren mit dem Verkauf seiner Kryptobestände beginnen und eine zusätzliche Dividende an die Anleihegläubiger zahlen.

## [Perseverance Rover nimmt ein beeindruckendes Video eines fliegenden Helikopters auf dem Mars auf (2 Minuten)](https://gizmodo.com/perseverance-rover-captures-awesome-video-of-helicopter-1848089009)

 Die NASA hat Filmmaterial von Ingenuity im Flug veröffentlicht. Zwei Videos wurden während des 13. Fluges des Drehflüglers aufgenommen. Ingenuity flog während des 16-sekündigen Fluges fast 700 Fuß horizontal in einer Höhe von 26 Fuß. Er wurde von der Mastcam-Z der Perseverance mit zwei Kameras aus einer Entfernung von etwa 1.000 Fuß aufgenommen. Die Videos sind in dem Artikel verfügbar.

