---
title: "Tech NEWS 2021-12-20"
date: 2021-12-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-12-20 - Themen: skia", "internet", "kitchens"
# Taxonomies
categories: ["news", "skia", "internet", "kitchens"]
tags: ["news", "skia", "internet", "kitchens", "tiktok", "one", "play"]
draft: false
---

## [TikTok Kitchens bringt virale kulinarische Kreationen zu den Fans (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/19/22845154/tiktok-kitchens-viral-food-ghost-kitchens)

 TikTok Kitchens ist eine neue Kampagne von TikTok und Virtual Dining Concepts (VDC), die TikTok-Food zu Fans in den USA bringen wird. Zum Start wird es 300 Standorte geben, die bis Ende 2022 auf rund 1.000 Standorte erweitert werden sollen. TikTok Kitchens wird wie ein Geisterküchenservice funktionieren, der bestehende Küchen und Mitarbeiter nutzt, aber auch Schulungen, Lebensmittelverpackungen und von TikTok stammende Rezepte anbietet. Das Menü wird vierteljährlich wechseln und zunächst die virale gebackene Feta-Pasta anbieten. Die Schöpfer erhalten eine Gutschrift für ihre Gerichte.

## [Wir haben die moderne Chipfabrik von Intel in Oregon besichtigt](https://www.protocol.com/enterprise/intel-euv-fab-chips)

 So funktioniert es (10 Minuten lesen). Lithographiemaschinen für extremes Ultraviolett (EUV) sind die Zukunft der Halbleiterindustrie. Diese Geräte werden ausschließlich in den Niederlanden von ASML hergestellt und kosten jeweils 180 Millionen Dollar. Die Maschinen sind ungefähr 12 Fuß hoch und wiegen etwa 180 Tonnen. Dieser Artikel gibt einen Einblick in eine der Anlagen von Intel, in die Entwicklung der EUV-Technologie und in die Frage, wie diese Technologie die Chipfertigung verändert.

## [Forscher bringen menschlichen Gehirnzellen in einer Schale das "Pong"-Spielen bei (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/brain-cells-play-pong)

 Wissenschaftler des Biotechnologieunternehmens Cortical Labs haben einer Ansammlung menschlicher Gehirnzellen in einer Petrischale erfolgreich beigebracht, wie man Pong spielt. Die Forscher schufen Mini-Gehirne mit bis zu einer Million lebender menschlicher Gehirnzellen in einer Petrischale mit einem Mikroelektroden-Array, um die neuronale Aktivität zu analysieren. Um das Spiel zu spielen, sendeten die Wissenschaftler ein Signal an eine Seite des Arrays, um anzuzeigen, wo sich der Ball befand, und die Neuronen sendeten Signale zurück, um den Schläger zu bewegen. Die Mini-Gehirne waren in der Lage, das Spiel innerhalb von fünf Minuten zu erlernen - schneller als manche KI. Cortical Labs plant, seine Ergebnisse zu nutzen, um Technologien zu entwickeln, die lebende biologische Neuronen mit herkömmlichen Silizium-Computern kombinieren.

## [Wissenschaftler versetzten ein Bärtierchen in einen seltsamen Quantenzustand und es überlebte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.unilad.co.uk/science/scientists-put-a-tardigrade-in-a-strange-quantum-state-and-it-survived/)

 Forschern aus Singapur ist es gelungen, ein Bärtierchen in einen Zustand der Quantenverschränkung mit einem supraleitenden Qubit zu versetzen. Das Bärtierchen überlebte das Experiment, obwohl es Temperaturen von nur 0,01 Grad Celsius über dem absoluten Nullpunkt ausgesetzt war. Dies war der dritte Versuch, den die Wissenschaftler unternommen haben. Das Team hofft, in Zukunft auch andere Lebensformen verschränken zu können.

## [fuite (GitHub Repo)](https://github.com/nolanlawson/fuite)

 fuite ist ein Kommandozeilen-Tool zum Auffinden von Speicherlecks in Webanwendungen. Es führt über Puppeteer Szenarien gegen Webseiten aus und sucht nach Objekten, die undicht sind. fuite kann auch über eine JavaScript-API verwendet werden. Ein 7-minütiges Tutorial-Video ist verfügbar.

## [React Native Skia (GitHub Repo)](https://github.com/Shopify/react-native-skia)

 React Native Skia bringt die Skia Graphics Library zu React Native. Skia ist eine Grafik-Engine für viele beliebte Produkte, einschließlich Chrome OS und Android. React Native Skia bietet eine deklarative API, die als React Native Renderer verfügbar ist, und eine imperative API, die von JSI unterstützt wird und für die Bereitstellung von benutzerdefinierten Funktionen verwendet werden kann.

## [Die Geschichte des Kampfes um die Archivierung des Internets (8 Minuten Lesedauer)](https://www.techradar.com/news/the-story-of-the-fight-to-archive-the-internet)

 Brewster Kahle gründete Alexa Internet und das Internet Archive am selben Tag im Jahr 1996. Alexa wurde von Amazon in einem 250 Millionen Dollar schweren Deal übernommen und in einen SEO-Dienst umgewandelt. Kahle leitet immer noch das Internet Archive, das heute eine beeindruckende Bibliothek mit 70 Petabyte an Inhalten beherbergt. Dieser Artikel erzählt, wie alles begann, mit welchen Problemen Kahle als Eigentümer des Internet Archive zu kämpfen hatte und wie er davon träumt, eine digitale Bibliothek von Alexandria aufzubauen.

## [Ein neuer Clip von der Juno-Sonde der NASA lässt Sie dem Jupitermond "zuhören" (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/juno-probe-lets-you-listen-to-jupiters-moon)

 Ein 50 Sekunden langer Audiotrack, der von der Juno-Mission der NASA beim Vorbeiflug an Ganymed, einem der Jupitermonde, erzeugt wurde, wurde kürzlich vom Southwest Research Institute zur Verfügung gestellt. Juno ist mit einem Instrument ausgestattet, das elektrische und magnetische Radiowellen auffangen kann. Die Forscher haben diese aufgezeichnet und in eine Tonspur umgewandelt. Letztes Jahr entdeckten Forscher, dass die Wolken des Jupiters theoretisch Leben beherbergen könnten. Die Tonspur von Junos Vorbeiflug an Ganymed ist in diesem Artikel zu hören.

