---
title: "Tech NEWS 2021-02-15"
date: 2021-02-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-15 - Themen: homes", "smart", "watch"
# Taxonomies
categories: ["news", "homes", "smart", "watch"]
tags: ["news", "homes", "smart", "watch", "facebook", "groups", "hair"]
draft: false
---

## [Facebook arbeitet an einer intelligenten Uhr, die mit der Apple Watch konkurrieren soll (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/02/12/facebook-developing-smart-watch/)

 Facebook arbeitet an einer intelligenten Uhr, die ohne ein gebundenes Smartphone funktionieren soll. Der Träger wird damit über eine Mobilfunkverbindung Nachrichten an Facebook-Dienste senden können. Die Uhr wird über Gesundheitsfunktionen verfügen, wie z. B. die Möglichkeit, Trainingseinheiten zu verfolgen und sich mit Diensten von Unternehmen wie Peloton zu verbinden. Facebook will die intelligente Uhr im nächsten Jahr auf den Markt bringen, eine zweite Generation ist für 2023 geplant.

## [Facebooks unterirdische Nachrufseiten (8 Minuten Lesezeit)](https://restofworld.org/2021/facebooks-underground-obituary-pages/)

 In Brasilien haben Facebook-Gruppen mit Profilen von Verstorbenen an Popularität gewonnen, wobei einige Gruppen auf mehr als 160.000 Nutzer angewachsen sind. Auch wenn diese Gruppen makaber erscheinen mögen, handelt es sich um komplexe Räume, in denen Menschen ihren Verlust verarbeiten. Die Beiträge in diesen Gruppen folgen in der Regel einem Standardformat, mit einem Link zum Profil des Verstorbenen und einer Beschreibung der Person. In Brasilien ist die zweithäufigste Covid-19-Epidemie der Welt ausgebrochen, und über 200 000 Menschen sind gestorben.

## [Gedankendetektion: KI hat unsere letzte Bastion der Privatsphäre infiltriert (5 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2021/02/13/thought-detection-ai-has-infiltrated-our-last-bastion-of-privacy/)

 Londoner Forscher haben ein tiefes neuronales Netz entwickelt, das durch die Analyse von Funksignalen den emotionalen Zustand einer Person bestimmen kann. Bei dieser Technik werden Funksignale an Ziele gesendet und gemessen, wenn sie zurückprallen. Diese Wellen geben Aufschluss über die Herz- und Atemfrequenz einer Person, woraufhin ein Algorithmus verwendet wird, um eine von vier grundlegenden Emotionsarten zu bestimmen. Die Technologie kann auf bestehende Systeme, wie z. B. Wi-Fi-Router, angewendet werden. Sie kann verwendet werden, um emotionale Veränderungen in einer Menschenmenge festzustellen.

## [Eine Heilung für Kahlheit könnte in der Entwicklung von Stammzellen liegen, die sich regenerieren (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-cure-for-baldness-may-lie-in-engineering-stem-cells-that-regenerate)

 Wissenschaftlern in Japan ist ein wichtiger Durchbruch bei der Erforschung von Möglichkeiten zur Regeneration verlorener Haare aus Stammzellen gelungen. Das Haar von Säugetieren entwickelt sich in einem zyklischen Prozess, bei dem es wächst, ausfällt und wieder nachwächst. Durch die Verwendung eines speziellen Nährmediums konnten die Forscher Mäusen Fell und Schnurrhaare züchten, die sich selbst recyceln können. 81 % der in diesem Medium gezüchteten Haarfollikel durchliefen mindestens drei Haarzyklen. Der nächste Schritt in der Forschung ist die Durchführung klinischer Versuche mit Menschen.

## [SVG Repo (Website)](https://www.svgrepo.com/)

 Diese Website enthält über 300.000 SVG-Vektoren und -Symbole. Eine ML-gestützte Suche ist verfügbar. Die meisten Icons und Vektoren können für kommerzielle Projekte ohne Lizenzgebühren verwendet werden.

## [Wie Spotify den größten Dataflow-Job aller Zeiten für Wrapped 2020 optimiert hat (10 Minuten Lesedauer)](https://engineering.atspotify.com/2021/02/11/how-spotify-optimized-the-largest-dataflow-job-ever-for-wrapped-2020/)

 In diesem Beitrag wird erörtert, wie Spotify die Elemente für seinen größten Dataflow-Auftrag für Wrapped 2020 mithilfe einer Technik namens Sort Merge Bucket (SMB) Join optimiert und beschleunigt hat. SMB ist eine Optimierung, die das Shuffle reduziert, indem sie die Arbeit im Vorfeld auf der Producer-Seite erledigt. Durch die Einführung von SMB war Spotify in der Lage, extrem große Joins durchzuführen, die zuvor unmöglich waren. Mit SMB konnte Spotify Kosten einsparen und eröffnete dem Unternehmen weitere Möglichkeiten zur Optimierung seiner Arbeitsabläufe.

## [In der Wüste von Nevada will ein Technologieunternehmen zur Regierung werden (4 Minuten Lesezeit)](https://lasvegassun.com/news/2021/feb/14/in-nevada-desert-a-technology-firm-aims-to-be-a-go/)

 Jeffrey Berns, CEO von Blockchains LLC, möchte, dass die Regierung von Nevada Unternehmen wie dem seinen erlaubt, auf dem ihnen gehörenden Land lokale Regierungen zu bilden, die ihnen die Macht über alles von Schulen bis zur Strafverfolgung geben. Berns stellt sich eine Stadt vor, die auf digitalen Währungen und Blockchain-Speicher basiert. Sein Unternehmen will 12 Meilen östlich von Reno eine Stadt mit 15.000 Einwohnern errichten. Die Gesetzgeber von Nevada haben mit Neugier und Skepsis reagiert. Die vorgeschlagene Gesetzgebung muss noch formell eingereicht oder in öffentlichen Anhörungen diskutiert werden.

## [Ein Unternehmen, das intelligente Fertighäuser im Wert von 600](https://markets.businessinsider.com/news/stocks/plant-prefabs-3-eco-friendly-passive-house-livinghomes-for-families-2021-2-1030080316)

000 Dollar herstellt, wurde im Jahr 2020 so beliebt, dass es Kunden abweisen musste (4 Minuten lesen). Das Passivhaus LivingHomes ist eine Serie von drei umweltfreundlichen Häusern von Plant Prefab, einem Fertighaushersteller. Die Häuser von Plant Prefab verfügen über ein Frischluftsystem, effiziente Warmwasserbereiter, Wärmerückgewinnungslüfter, Isolierung sowie stabile Fenster und Türen. Seit dem Ausbruch der Pandemie ist das Interesse an Fertighäusern gestiegen. Plant Prefab musste im vergangenen Jahr aufgrund des überwältigenden Interesses sogar schon einmal Aufträge ablehnen. Bilder und Beschreibungen der drei Häuser von Plant Prefab finden Sie in diesem Artikel.

