---
title: "Tech NEWS 2020-10-07"
date: 2020-10-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-07 - Themen: plants", "pr", "first"
# Taxonomies
categories: ["news", "plants", "pr", "first"]
tags: ["news", "plants", "pr", "first", "high", "city", "barriers"]
draft: false
---

## [Apples "Hi, Speed"-Einladung zum iPhone 12 gibt Anlass zu Spekulationen: Midnight Blue, 5G, AirTags und mehr (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/10/06/iphone-12-event-invite-speculation//1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/NaUvFI6UiJnOuG_g-_KJFjHApE4ADAz7n8FXtcpU9is=161)

 Apple hat Einladungen für sein "Hi, Speed"-Event am 13. Oktober um 10 AM PT verschickt. Die Tagline ist ein klarer Hinweis auf 5G-Konnektivität und den A14-Prozessor für das iPhone 12. Verschiedene Berichte deuten darauf hin, dass 5G für das gesamte iPhone 12 Lineup verfügbar sein wird. Die auf der Einladung gezeigten Ringe könnten sich auf eines von mehreren möglichen neuen Produkten beziehen, darunter ein kleinerer HomePod mit Siri-Steuerung, Apples AirTag Item Tracker oder die neuen AirPods Studio Over-Ear-Kopfhörer. Die Veranstaltung könnte auch Neuigkeiten über die Apple Silicon Transition für die Mac-Produktreihe enthalten, aber diese Ankündigungen könnten sich bis irgendwann im November verzögern.

## [Tesla löst seine PR-Abteilung auf - ein Novum in der Branche (5 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/10/06/tesla-dissolves-pr-department//1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/VuhBnj7NyZEznOsKYZzN6fw_iigozRSomdXbtNuETa0=161)

 Tesla hat seine PR-Abteilung aufgelöst und ist damit der erste Autohersteller, der nicht mit der Presse spricht. Das Unternehmen hat seit Monaten nicht mehr auf Presseanfragen geantwortet. Das PR-Team von Tesla wurde aufgelöst, nachdem Keely Sulprizio, die Verantwortliche für die PR

## [Wenn Pflanzen in den Krieg ziehen (6 Minuten Lesedauer)](http://nautil.us/issue/90/something-green/when-plants-go-to-war-rp/1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/qEQojwvLGfja8eSSg-u40sLb76pSE6XHUIS1JzyuQLA=161)

 Pflanzen sehen zwar wie friedliche, passive Opfer der Welt aus, aber in Wirklichkeit verwenden sie viel Energie auf den Kampf ums Überleben. Wenn ein Insekt in ein Blatt beißt, sendet das Blatt chemische Signale aus, die anderen Teilen der Pflanze und ihren Nachbarn mitteilen, dass sie sich auf einen Angriff vorbereiten sollen. Pflanzen können sich auf Angriffe vorbereiten, indem sie giftige und schützende Chemikalien produzieren. Sie können auch Signale aussenden, auf die andere Insekten reagieren und sie dazu bringen, den Angreifer anzugreifen. Da Insekten mit Hilfe von Chemikalien kommunizieren, kann dies ein wirksames Mittel zur Bekämpfung von Angreifern sein. Verletzte Pflanzen produzieren Chemikalien, die andere Pflanzen in der Umgebung vor der Gefahr warnen.

## [Die NASA testet den ersten ihrer neuen Moonwalking-Raumanzüge (3 Minuten)](https://www.space.com/nasa-artemis-spacesuits-tech-underwater-photos/1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/Jvkmni7pHO45p-IfnhryCJG_HcLhwDpF5I6zlebfDNg=161)

 Die Exploration Extravehicular Mobility Unit (xEMU) ist ein neuartiger Raumanzug, der Astronauten vor den rauen Bedingungen auf der Mondoberfläche schützen soll. Die NASA plant, die Anzüge im Jahr 2024 für ihre Artemis-Mission einzusetzen. Das Design wird in einer Unterwasseranlage getestet, in der verschiedene Schwerkraftgrade nachgeahmt werden können. Weltraumspaziergänge auf dem Mond stellen andere Anforderungen als Ausflüge in die Erdumlaufbahn, weshalb eine neue Art von Raumanzug erforderlich ist.

## [bit (GitHub Repo)](https://github.com/chriswalz/bit/1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/Dsip70mVAUwDHBWuk6pnZqgPRWp9Gkh-f-7nSHHjwhM=161)

 bit ist eine Git-CLI mit Vorschlägen für Befehle und Flaggen, automatischer Vervollständigung von Dateien und Zweignamen, automatischem Holen und Vorspulen von Zweigen und mehr. Mehrere kurze GIF-Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Python 3](https://realpython.com/python39-new-features//1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/wcus1fFLfYzg7eMqpSgv81fLPBNbWogo3BjhgIy-KRY=161)

9: Coole neue Funktionen für Sie zum Ausprobieren (28 Minuten Lesezeit). Python 3.9 wurde am 5. Oktober veröffentlicht und wie jede neue Python-Version enthält sie neue, verbesserte und veraltete Funktionen. Ein Link zur vollständigen Liste der Änderungen ist am Anfang des Artikels zu finden. Dieser Artikel ist ein Tutorial, das einige der neuen Funktionen von Python 3.9 behandelt, darunter die Unterstützung von Zeitzonen, das einfache Aktualisieren von Wörterbüchern, flexiblere Dekoratoren, ein leistungsfähigerer Python-Parser und vieles mehr.

## [GPT-3 Bot gab sich eine Woche lang als Mensch auf AskReddit aus (17 Minuten Lesezeit)](https://www.kmeme.com/2020/10/gpt-3-bot-went-undetected-askreddit-for.html/1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/K7BUQSSkrXKEzFE9Ka-Fkb4jkNWFO5NLNX93FfPIljs=161)

 GPT-3 wurde im Juni dieses Jahres von OpenAI veröffentlicht. Er kann große Mengen an Texten aus Eingabeaufforderungen generieren. Viele Experten sind sich einig, dass der von GPT-3 generierte Text für ein Computerprogramm erschreckend gut ist. Ein Reddit-Benutzer verwendete eine Version von GPT-3, um lange Antworten auf AskReddit-Themen innerhalb von Minuten nach der Veröffentlichung des Themas zu erstellen. Nachdem dies Verdacht erregt hatte, gab ein Unternehmen, das GPT-3-Dienste anbietet, zu, dass einer seiner Kunden seinen Dienst missbraucht hatte, und die Beiträge wurden eingestellt. Alle Beiträge des Bots sind nach wie vor abrufbar, 13 Beispiele sind in den Artikel eingebettet.

## [Venedig hält zum ersten Mal seit 1](https://www.cnn.com/travel/article/venice-flood-barrier/index.html/1/01000175028868b4-9df920bf-48aa-4dc9-9889-5fb9c4cfe513-000000/qsSNU0tuPxoSKadROm6NNkmChb0qO3iwMs9LqU-706w=161)

200 Jahren das Wasser zurück (7 Minuten lesen). Wer in Venedig lebt, erlebt regelmäßig Überschwemmungen, die durch Hochwasser verursacht werden. Die Stadt hat vor kurzem Hochwasserschutzwände installiert, die dies verhindern sollen. Diese Barrieren wurden im Juli bei schönem Wetter getestet, aber dabei wurden nicht alle 78 Tore, die in der Stadt installiert wurden, hochgezogen. Bei Hochwasser heben sich die Tore und bilden einen Damm, der das Meer daran hindert, die Stadt zu überfluten. Die Häufigkeit und Schwere extremer Hochwasser hat in den letzten Jahren in der Stadt zugenommen, und die Unternehmen haben nach wiederholten Überschwemmungen Mühe, sich zu erholen. Die Barrieren wurden am 3. Oktober bei einer Flut von 135 Zentimetern hochgezogen und schützten die Stadt vor Überschwemmungen. Es war ein historischer Tag für die Stadt, als die Barrieren für erfolgreich erklärt wurden.

