---
title: "Tech NEWS 2021-02-10"
date: 2021-02-10T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-10 - Themen: able", "use", "social"
# Taxonomies
categories: ["news", "able", "use", "social"]
tags: ["news", "able", "use", "social", "map", "payment", "users"]
draft: false
---

## [Shopify-Zahlungsoption wird auf Facebook und Instagram ausgeweitet (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/idUSL4N2KF45A)

 Shopify erweitert seine Zahlungsoption Shop Pay auf alle Nutzer, die auf Facebook und Instagram verkaufen. Sie wird ab Dienstag für Instagram-Nutzer in den USA und in den kommenden Wochen für Facebook-Nutzer verfügbar sein. Die Kunden werden Shop Pay neben anderen Zahlungsoptionen wie Facebook Pay nutzen können. Dies ist das erste Mal, dass die Funktion außerhalb der Shopify-Plattform zur Verfügung gestellt wird.

## [Jack Dorsey von Twitter will einen App-Store für Social-Media-Algorithmen aufbauen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/9/22275441/jack-dorsey-decentralized-app-store-algorithms)

 Twitter-CEO Jack Dorsey möchte, dass die Menschen auf einem Marktplatz auswählen können, welcher Algorithmus ihre Social-Media-Inhalte steuert, anstatt sich darauf zu verlassen, dass ein einziges Unternehmen dies richtig macht. Dies wird ein Teil der Funktionsweise dezentraler sozialer Netzwerke sein. Unternehmen werden in einem dezentralen Netzwerk Zugang zu viel mehr Daten haben. Sie werden auf der Grundlage dessen konkurrieren, wie sie den Nutzern relevante Inhalte anbieten können. Die Dezentralisierung könnte Plattformen helfen, mit Gesetzen rund um von Nutzern erstellte Inhalte umzugehen. Twitter entwickelt Bluesky, ein dezentrales soziales Netzwerk, seit Ende 2019. Es befindet sich noch fest in der Forschungsphase.

## [Antibiotische Spielveränderung: Phagen können den Aufenthaltsort von Bakterien vorhersehen und sie zerstören, bevor sie eine Infektion verursachen (4 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/antibiotic-game-changer-phages-can-anticipate-bacterias-location-and-destroy-them-before-they-cause-an-infection/)

 Phagen sind Viren, die sich darauf spezialisiert haben, in bestimmte Bakterien einzudringen und sie abzutöten. Viele Phagen haben aufgrund eines klebrigen Proteins namens Muzin Schwierigkeiten, Bakterien im Darm zu bekämpfen. Forscher haben einen seltenen Phagen gefunden, der gezielt gegen bestimmte Bakterien eingesetzt werden kann und diese sogar im Darm tötet. In Laborstudien konnten sie seine Wirksamkeit auf Bakterien in komplexen Umgebungen nachweisen. Dies ist der erste Fall, in dem eine bakterielle Infektion mit gezielten Medikamenten behandelt wurde.

## [Das neueste Konzeptauto von Hyundai fährt zu Fuß dorthin, wo es nicht fahren kann (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnn.com/2021/02/09/business/hyundai-walking-car/index.html)

 Der Tiger X-1 von Hyundai ist ein Fahrzeug mit langen, biegsamen Beinen, die es nutzen kann, wenn seine Räder es nicht ans Ziel bringen. Es kann in jede Richtung fahren, entweder mit den Rädern oder mit den Beinen. Die Beine können sich biegen, wenn das Fahrzeug über unebenes Gelände fährt, so dass die Ladefläche eben bleibt. Hyundai hat das Fahrzeug für schwierige Rettungseinsätze nach Naturkatastrophen konzipiert. Es kann mit einer Drohne verbunden werden, um an jeden beliebigen Ort geflogen zu werden. Hyundai schätzt, dass es noch mindestens fünf Jahre dauern wird, bis der Tiger für die reale Welt bereit sein wird.

## [Wie Lyft herausfand, dass OpenStreetMap die frischeste Karte für Mitfahrgelegenheiten ist (6 Minuten Lesezeit)](https://eng.lyft.com/how-lyft-discovered-openstreetmap-is-the-freshest-map-for-rideshare-a7a41bf92ec)

 Lyft hat kürzlich eine Studie durchgeführt, um die Kartenqualität von OpenStreetMap zu testen. OSM wird von Millionen von Menschen auf der ganzen Welt für viele Zwecke genutzt. Es wurde von einer Gemeinschaft von Mitwirkenden erstellt und wird von ihr gepflegt. Nach einer dreimonatigen Untersuchung stellte Lyft fest, dass OSM in den getesteten Städten über ein sehr hochwertiges Straßennetz verfügte und dass die Gemeinschaft in der Lage war, die Karte zuverlässig auf dem neuesten Stand zu halten. Das Erhebungsdesign von Lyft ist potenziell wertvoll für jede Untersuchung der Kartenqualität im Verhältnis zur Bodenwahrheit.

## [Das Beste aus Git herausholen (10 Minuten Lesedauer)](https://www.smashingmagazine.com/2021/02/getting-the-most-out-of-git/)

 Dieser Artikel befasst sich mit einigen weniger bekannten, aber sehr nützlichen Funktionen von Git. Er zeigt dem Leser, wie man gelöschte Commits wiederherstellt, Commit-Historien bereinigt, Submodule zur Verwaltung von Drittanbieter-Code verwendet und vieles mehr. Ein Spickzettel, der die wichtigsten Git-Befehle auflistet, ist verlinkt.

## [Das mysteriöse Foto einer lila Blume, das jeden Tag 78 Millionen Mal aufgerufen wird (4 Minuten)](https://restofworld.org/2021/the-mysterious-photo-of-a-purple-flower-that-receives-78-million-hits-each-day/)

 Ein von Wikimedia Commons gehostetes Bild wird seit dem 29. Juni letzten Jahres täglich rund 78 Millionen Mal angeklickt. Das Foto des lila Gänseblümchens macht inzwischen 20 % der Datenanfragen an die Server der Organisation aus. Es ist nicht bekannt, woher der Datenverkehr kommt, aber es ist wahrscheinlich, dass er von einer mobilen App stammt. Es scheint, dass die Entwickler der mysteriösen App den Code kopiert haben, der auf das Bild verweist. Bei der App handelt es sich wahrscheinlich um einen indischen TikTok-Klon, da der Datenverkehr mit dem Datum zusammenfällt, an dem TikTok in diesem Land verboten wurde.

## [Massenhaftes Over-The-Air-Update von Tesla-Autos auf Video festgehalten (1 Minute Lesezeit)](https://insideevs.com/news/486637/mass-over-air-update-tesla-cars-video/)

 Hunderte von Tesla-Autos, die gleichzeitig ein Over-the-Air-Update erhalten, wurden kürzlich in einem Logistikzentrum gefilmt. In dem Video blinken die Notleuchten der Autos, während sie das Update erhalten. Das Update wurde über eine Standard-LTE-Verbindung übertragen. Tesla kann mit diesen Updates praktisch alles in seinen Fahrzeugen verbessern. Das 38-sekündige Video ist in diesem Artikel zu sehen.

