---
title: "Tech NEWS 2021-03-05"
date: 2021-03-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-03-05 - Themen: tidal", "games", "c"
# Taxonomies
categories: ["news", "tidal", "games", "c"]
tags: ["news", "tidal", "games", "c", "project", "wolverine", "album"]
draft: false
---

## [Googles geleaktes Project Wolverine könnte Ihnen Superkräfte verleihen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2021/03/04/alphabet-x-leak-details-project-wolverine-super-hearing-gadget/)

 Project Wolverine ist ein Gerät der X-Abteilung von Alphabet, mit dem der Nutzer Audio isolieren kann, um sich auf eine bestimmte Quelle zu konzentrieren. Es befindet sich seit vor 2018 in der Entwicklung. Die Technologie hat verschiedene Formfaktoren durchlaufen, wobei einige Versionen die gesamte Seite des Ohrs abdecken. Project Wolverine könnte noch scheitern, aber es ist einsatzfähig genug, um es einigen Entscheidungsträgern vorzuführen.

## [Jack Dorsey's Square, Inc](https://www.theverge.com/2021/3/4/22313108/square-inc-tidal-majority-stake-jack-dorsey-jay-z?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 kauft eine Mehrheitsbeteiligung an Jay-Zs Streaming-Dienst Tidal (3 Minuten lesen). Square erwirbt Tidal für 297 Millionen Dollar in bar und in Aktien. Tidal wird unabhängig neben den anderen Unternehmungen von Square operieren. Square wird Tidal nutzen, um neue Wege für Künstler zu finden, ihre Arbeit zu unterstützen. Das Unternehmen hat Verkäufern aller Größenordnungen Geschäfte ermöglicht und möchte das Gleiche für Künstler tun. Tidal hat es schwer, mit Spotify zu konkurrieren, und ist seit 2020 mit den Zahlungen an die Rechteinhaber im Rückstand. Jay-Z wird als Teil des Deals dem Vorstand von Square beitreten.

## [Kings of Leon werden die erste Band sein, die ein Album als NFT herausbringt (6 Minuten Lesezeit)](https://www.rollingstone.com/pro/news/kings-of-leon-when-you-see-yourself-album-nft-crypto-1135192/)

 Das neue Album von Kings of Leon wird in Form eines nicht-fungiblen Tokens (NFT) veröffentlicht. Es wird drei Arten von Token mit unterschiedlichen Vergünstigungen geben, wie zum Beispiel Plätze in der ersten Reihe auf Lebenszeit oder audiovisuelle Kunst. Die intelligenten Verträge und Token wurden von YellowHeart entwickelt. Das Album wird auf allen üblichen Plattformen erhältlich sein, aber die NFT-Versionen mit Vergünstigungen werden nur auf YellowHeart verfügbar sein. 18 einzigartige goldene Ticket-NFTs mit besonderen Vergünstigungen werden im Rahmen der Veröffentlichung geprägt und versteigert. Der Wert der NFTs wird voraussichtlich mit der Zeit steigen.

## [Bionaut Labs plant, Hirntumore mit winzigen, gesteuerten Robotern zu bekämpfen (4 Minuten Lesedauer)](https://www.fiercebiotech.com/medtech/bionaut-labs-launches-plans-to-attack-brain-tumors-tiny-guided-robots)

 Bionaut Labs hat winzige ferngesteuerte Geräte vorgestellt, die sich durch den menschlichen Körper bewegen und Medikamente dorthin bringen sollen, wo sie am dringendsten benötigt werden. Die Roboter sind kleiner als ein Millimeter und haben nur wenige bewegliche Teile. Sie können durch Gewebe navigieren und dorthin gelangen, wo Chirurgen nicht hinkommen. Die Bionauten funktionieren wie Miniaturschrauben, die sich ihren Weg durch den Körper bahnen und dabei von außerhalb des Körpers erzeugten Magnetfeldern geführt werden. Sobald sie im Körper sind, können sich die Bionauten nicht mehr drehen. Bislang haben sie sich als vielversprechende neue gezielte Behandlungsmethode für schwere Hirnstörungen erwiesen.

## [Die 10 besten Programmierspiele, um Ihre Programmierfähigkeiten zu verbessern (9 Minuten Lesedauer)](https://www.geeksforgeeks.org/10-best-coding-games-to-advance-your-programming-skills/)

 Spiele sind nicht mehr nur ein Hobby. Spiele können genutzt werden, um auf unterhaltsame Art und Weise zu lernen und die eigenen Fähigkeiten zu verbessern. Dieser Artikel enthält 10 Programmierspiele, mit denen du deine Programmierkenntnisse verbessern kannst. Die Spiele decken verschiedene Programmiersprachen ab und es gibt sogar ein Spiel, mit dem Sie VIM lernen können.

## [Checked C (GitHub Repo)](https://github.com/Microsoft/checkedc#checked-c)

 Checked C fügt statische und dynamische Prüfungen zu C hinzu, damit Programmierer sicherere und zuverlässigere C-Programme schreiben können. Dieses Repository enthält Beispielcode, die Spezifikation der Erweiterung und Testcode. Links zu Ressourcen sind verfügbar.

## [Troll-Forschungsstation: Wie man einen Flughafen in der Antarktis betreibt (5 Minuten Lesedauer)](https://www.flightradar24.com/blog/troll-research-station-how-to-operate-an-airport-in-antarctica/)

 Im Jahr 2005 eröffnete die Troll-Forschungsstation in der Antarktis eine 3000 Meter lange Landebahn aus blauem Eis, die es den Menschen ermöglicht, die Station ohne wochenlange Anreise zu erreichen. Der Bau der Landebahn dauerte zwei Jahre. Ein Laserschneider wurde eingesetzt, um das blaue Eis in der Nähe der Station zu ebnen. Die Vorbereitung der Landebahn für den Flugbetrieb dauert zwei Wochen. Die Landebahn bewegt sich jedes Jahr um ein paar Meter, da sie auf einem Gletscher liegt. Einmal im Jahr wird Treibstoff nach Troll geschickt. Bilder des Flugplatzes finden Sie in diesem Artikel.

## [Ich habe eine der modernsten Armprothesen der Welt - und ich hasse sie (15 Minuten Lesezeit)](https://www.inputmag.com/culture/cyborg-chic-bionic-prosthetic-arm-sucks)

 Einige Nutzer von High-End-Prothesen finden die Geräte weit weniger nützlich, als die Medienberichterstattung über diese Technologie vermuten lässt. Die Mehrheit der Nutzer von Prothesen für die oberen Gliedmaßen berichtet über sehr negative Erfahrungen, wobei die Ablehnungsquote bei bis zu 44 Prozent liegt. Die Geräte sind in der Regel schwer und schwer zu bedienen. Außerdem sind sie teuer, und die meisten Versicherungen decken sie nicht ab. Ein Cyborg zu werden, ist für viele nicht möglich, aber im Moment ist es ohnehin keine praktische Option.

