---
title: "Tech NEWS 2021-07-15"
date: 2021-07-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-07-15 - Themen: tv", "(3", "video"
# Taxonomies
categories: ["news", "tv", "(3", "video"]
tags: ["news", "tv", "(3", "video", "netflix", "screw", "sound"]
draft: false
---

## [Amazon hat das Satellitenteam von Facebook gekauft, um seinen Starlink-Konkurrenten aufzubauen (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2021/07/amazon-bought-facebooks-satellite-team-to-help-build-its-starlink-competitor/)

 Amazon hat die Kleinsatellitenabteilung von Facebook gekauft. Facebook entwickelte und testete Möglichkeiten zur Verbesserung der Satellitenkonnektivität als Teil der Bemühungen, die nächste Generation der Breitbandinfrastruktur zu ermöglichen. Es hatte nicht die Absicht, ein Dienstanbieter zu werden. Amazon plant den Start einer Konstellation von Satelliten im erdnahen Orbit, um mit Starlink von SpaceX zu konkurrieren. Das Unternehmen hat die Genehmigung zum Start von 3.236 Satelliten in einer niedrigen Erdumlaufbahn. Amazon rechnet damit, die Satelliten frühestens 2023 zu starten.

## [Netflix beginnt mit der Veröffentlichung von Videospielen und hat einen ehemaligen EA-Manager eingestellt (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2021/07/netflix-will-start-publishing-video-games-has-hired-former-ea-exec/)

 Netflix hat einen ehemaligen EA- und Oculus-Manager eingestellt, um ein Netflix-Spiele-Publishing-Team zu leiten. Das Unternehmen hat nicht bestätigt, welche Art von Service es erstellt, aber es bedeutet wahrscheinlich, dass Videospiele bald auf Netflix verfügbar sein werden. Netflix hat eine Sammlung von exklusiven TV-Serien auf der Grundlage von Videospiellizenzen aufgebaut. Es gibt eine wachsende Zahl von Cloud-basierten Spiele-Abonnementdiensten.

## [Neue federbelastete Schraube verwandelt Trockenbauwände in schallabsorbierende Paneele (2 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/new-spring-loaded-screw-turns-drywall-into-sound-absorb-1847280616)

 Die Sound Screw ist eine neuartige federbelastete Schraube, die die Schallübertragung durch Trockenbauwände um bis zu neun Dezibel reduzieren kann. Trockenbauwände sind flexibel und können Geräusche leicht übertragen. Die Schrauben fügen einen kleinen Spalt hinzu, der es der Feder ermöglicht, sich auszudehnen und zusammenzudrücken und so die Energie der auf die Wände treffenden Schallwellen zu dämpfen. Es handelt sich um eine kostengünstigere Alternative zu anderen Schalldämmungsmethoden. Der Erfinder ist noch auf der Suche nach Herstellern, die die Sound Screw in die Massenproduktion bringen.

## [Beobachten Sie, wie Roboter in einer automatisierten Pizzeria Pizzen vom Anfang bis zum Ende zubereiten (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/07/14/watch-robots-make-pizzas-from-start-to-finish-at-an-automated-pizzeria/)

 Die Pazzi Pizzeria ist ein Restaurant in Paris, in dem die Kunden zusehen können, wie ihre Pizzen von einem Team von Robotern zubereitet werden. Die Entwicklung der Pizzaroboter hat acht Jahre gedauert. Die Roboter sorgen für ein einheitliches Produkt. Sie werden aus der Ferne überwacht und können manuell gesteuert werden, um eventuelle Probleme zu beheben. Das Restaurant wurde letzte Woche eröffnet und plant eine internationale Expansion. Ein eineinhalbminütiges Video, das die Roboter in Aktion zeigt, finden Sie in dem Artikel.

## [CATS (GitHub Repo)](https://github.com/Endava/cats)

 CATS kann Hunderte von API-Tests innerhalb von Sekunden und ohne Programmieraufwand generieren. Alle Tests werden automatisch auf der Grundlage von 72 Fuzzern generiert und ausgeführt, die Testtypen wie Negativtests, Boundary-Tests, strukturelle Validierungen, Sicherheit und End-to-End-Funktionsabläufe abdecken. Tutorials zur Verwendung von CATS sind verfügbar.

## [Programmiersprachen für Enthusiasten (GitHub Repo)](https://github.com/prathyvsh/pl-catalog)

 Dieses Repository enthält einen Katalog von Programmiersprachen, Umgebungen und Tools. Es enthält coole Indie-Projekte.

## [Clubhouse führt seine DM-Funktion Backchannel ein (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/14/22576771/clubhouse-dm-backchannel-update-message)

 Clubhouse hat seine Direktnachrichtenfunktion gestartet. Backchannel ermöglicht es den Nutzern, einzeln oder in Gruppen zu chatten. Die Nutzer können Links, aber keine Bilder oder Videos versenden. Weitere Funktionen und einige andere Features werden in Kürze folgen. Clubhouse wurde bereits mehr als 8 Millionen Mal auf Android-Geräte heruntergeladen. Täglich werden mehr als 500.000 Räume auf der Plattform erstellt.

## [LG lässt Sie 100](https://screenrant.com/lg-rollable-oled-r-tv-available-price-design-features/)

000 $ für seinen rollbaren OLED-Fernseher ausgeben (3 Minuten gelesen). LG hat seinen rollbaren OLED-4K-Fernseher für 100.000 US-Dollar vorgestellt. Das Konzept für den Fernseher wurde auf der CES 2018 vorgestellt. Er kann aus seinem Sockel ausfahren und bei Bedarf wieder einfahren, um ihn zu verstauen. Der Fernseher nutzt die von LG entwickelte selbstleuchtende Pixel-Technologie. Er verfügt über webOS und Dolby Vision mit einer Bildwiederholrate von 120 Hz für 4K-Spiele.

