---
title: "Tech NEWS 2021-11-30"
date: 2021-11-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-30 - Themen: costs", "(3", "xenobots"
# Taxonomies
categories: ["news", "costs", "(3", "xenobots"]
tags: ["news", "costs", "(3", "xenobots", "security", "gas", "heart"]
draft: false
---

## [Eine Vorstellung von Parag Agrawal, dem neuen CEO von Twitter (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/29/22808756/twitter-ceo-parag-agrawal-jack-dorsey-bluesky-moderation)

 Parag Agrawal übernimmt die Leitung von Twitter als CEO. Agrawal ist seit über einem Jahrzehnt bei dem Unternehmen tätig. Eines seiner größten Projekte war die dezentralisierte Bluesky-Plattform, die in den letzten Monaten stark an Fahrt aufgenommen hat. Seine langjährige Erfahrung mit dem Unternehmen und seine Arbeit bei der Modernisierung von Twitters technischem Stack machen ihn zu einer interessanten Wahl für den Posten des CEO. Viele weitere Details über Agrawals Karriere bei Twitter finden Sie in diesem Artikel.

## [Die Übernahme von Giphy durch Meta wird von einer Kartellbehörde blockiert (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/meta-facebook-giphy-acquisition-set-to-get-blocked-cma-2021-11)

 Die britische Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde (CMA) wird voraussichtlich bis zum 1. Dezember die Übernahme von Giphy durch Meta rückgängig machen. Facebook kündigte den Deal im Mai 2020 an, aber die Kartellbehörden stoppten den Verkauf, um zu untersuchen, ob der Zusammenschluss den Wettbewerb beeinträchtigen würde. Vorläufige Ergebnisse besagen, dass der Verkauf Meta einen unfairen Vorteil gegenüber konkurrierenden Plattformen verschaffen würde. Obwohl beide Unternehmen aus den USA stammen, ist die CMA für jede Übernahme zuständig, bei der die beteiligten Unternehmen mehr als 25 % einer bestimmten Ware oder Dienstleistung im Vereinigten Königreich kontrollieren.

## [Wissenschaftler haben einen Weg gefunden, das Kurzzeitgedächtnis von Mäusen zu löschen](https://interestingengineering.com/scientists-found-a-way-to-delete-short-term-memory-of-mice-using-light)

 Mit Licht? (2 Minuten gelesen). Wissenschaftlern aus Japan ist es gelungen, das Gedächtnis von Mäusen mit Hilfe eines neural-optischen Systems zu manipulieren. Bei dem Experiment wurden Mäuse in eine dunkle Kammer gesteckt und mit Elektroschocks gefüttert, um sie in der Kammer ängstlich zu machen. Mäuse, die die Behandlung erhielten, vergaßen die gefährliche Umgebung und betraten sie erneut. Bei der Behandlung wurden bestimmte Neuronen beleuchtet, um ein Protein zu hemmen, das für die Konsolidierung des Gedächtnisses während des Schlafs wichtig ist. Die Technologie bietet eine Methode zur Isolierung der Gedächtnisbildung und könnte zu einer Reihe von Behandlungen für psychische Störungen führen.

## [Die ersten lebenden Roboter der Welt können sich jetzt fortpflanzen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnn.com/2021/11/29/americas/xenobots-self-replicating-robots-scn/index.html)

 Xenobots sind lebende Roboter, die aus den Stammzellen des afrikanischen Krallenfroschs entstanden sind. Sie können sich bewegen, in Gruppen zusammenarbeiten und sich selbst heilen. Die Bots können sich auch durch kinetische Replikation vermehren. Sie können Stammzellen sammeln und daraus innerhalb weniger Tage neue Xenobots herstellen. Die Forscher nutzten künstliche Intelligenz, um Xenobots zu entwerfen, die bei dieser Art der Replikation effektiver sind, was zu einem Design führte, das Pac-Man ähnelt. Xenobots sind noch eine frühe Technologie, aber sie haben eine Vielzahl potenzieller Einsatzmöglichkeiten, darunter das Einsammeln von Mikroplastik aus den Ozeanen, die Untersuchung von Wurzelsystemen und die regenerative Medizin.

## [Ultimative DevSecOps-Bibliothek (GitHub Repo)](https://github.com/sottlmarek/DevSecOps)

 Diese Bibliothek enthält Tools, Methoden und Ressourcen für die Integration von Sicherheit in den gesamten IT-Lebenszyklus. In einem DevSecOps-Modell wird die Sicherheit so früh wie möglich in den Lebenszyklus der Softwareentwicklung integriert. Dieser Ansatz minimiert Schwachstellen in der Produktion und die mit der Behebung von Sicherheitsmängeln verbundenen Kosten.

## [CPython auf WASM (GitHub Repo)](https://github.com/ethanhs/python-wasm)

 Dieses Repository enthält Build-Skripte und Konfigurationen zum Erstellen von CPython für Emscripten. Emscripten kann Code in WebAssembly kompilieren und ihn im Web, in Node.js oder anderen WASM-Laufzeiten ausführen. Es wurde bereits für die Konvertierung vieler realer Codebasen in WebAssembly verwendet, darunter Unreal Engine 4 und die Unity Engine.

## [Vitalik Buterin schlägt ein Calldata-Limit pro Block vor, um die ETH-Gaskosten zu senken (3 Minuten Lesezeit)](https://cointelegraph.com/news/vitalik-buterin-proposes-calldata-limit-per-block-to-lower-eth-gas-costs)

 Vitalik Buterin hat ein neues Limit für die gesamten Transaktions-Calldata in einem Block vorgeschlagen, um die Gesamtgaskosten im Ethereum-Netzwerk zu senken. Die Senkung der Calldata-Gaskosten könnte ein Sicherheitsrisiko darstellen, aber Buterins Vorschlag zielt darauf ab, dieses Risiko auszugleichen. Wenn er angenommen wird, muss das Netzwerk planmäßig aufgerüstet werden und die Miner müssen sich an die neuen Regeln halten. Die Gemeinschaft diskutiert andere Optionen, um den Anstieg der Gasgebühren zu bekämpfen. Der Anstieg der Gebühren hat dazu geführt, dass die Nutzer zu kostengünstigeren Ethereum Virtual Machine-kompatiblen Netzwerken wechseln.

## [Chirurgen der Duke University implantieren als erste ein neues totales Kunstherz in einen Patienten (3 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3G2bmf8/1/0100017d708830f7-e8eddf61-b7b1-4e06-bbae-18f3e26efab0-000000/HBe1uw8BUGTd1eqCmvsjKpmug6HWnkqTLsCKOEsMfW4=225)

 Chirurgen der Duke University haben als erste eine neue Generation von Kunstherzen (Total Artificial Heart, TAH) implantiert, nachdem die FDA die Zulassung für Versuche am Menschen erteilt hatte. Das TAH verfügt über eine variable Herzfrequenz, die sich an die Aktivität des Patienten anpasst, und kann als vollständiger Ersatz für ein lebendes Spenderherz verwendet werden. Jedes Gerät kostet etwa 190.000 Dollar, hinzu kommen die Kosten für Intensivpflegepersonal und andere Medikamente. Mit dem Gerät könnten lange Wartelisten und hohe Kosten vermieden werden, so dass für jeden Patienten in Not immer ein Herz zur Verfügung steht.

