---
title: "Tech NEWS 2022-03-11"
date: 2022-03-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-03-11 - Themen: google", "transistor", "cells"
# Taxonomies
categories: ["news", "google", "transistor", "cells"]
tags: ["news", "google", "transistor", "cells", "app", "features", "messaging"]
draft: false
---

## [Googles Nachrichten-App kann jetzt iMessage-Reaktionen verarbeiten und fordert Apple mit neuen Funktionen heraus (4 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2022/03/10/googles-message-app-can-now-handle-imessage-reactions-challenges-apple-with-new-features/)

 Google hat heute mehrere Produkt-Updates veröffentlicht, darunter Verbesserungen für Google Messages, Android Widgets, Google TV, Google Fotos, Nearby Share, Android Auto und Barrierefreiheit. Die Google Messages-App bietet jetzt iMessage-Reaktionen, Antwort-Erinnerungen, separate Tabs für geschäftliche und persönliche Nachrichten, Geburtstags-Erinnerungen, Google Photos-Integration und mehr. Die Weigerung von Apple, den RCS-Standard für Messaging zu verwenden, hat dazu geführt, dass viele Nutzer auf Messaging-Apps von Drittanbietern ausweichen. Details zu den Verbesserungen der Google Messaging-App finden Sie in diesem Artikel.

## [DoorDash testet eine Funktion, mit der man Pakete an Postämter, FedEx oder UPS zurückschicken kann (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2022/03/10/doordash-is-testing-a-feature-that-lets-you-return-packages-to-post-offices-fedex-or-ups/)

 DoorDash testet eine Funktion namens "Return a Package", die es Kunden ermöglicht, einen Zusteller zu buchen, der Pakete an die nächste Post-, UPS- oder FedEx-Niederlassung zurückbringt. Die Kunden müssen ihre Pakete vor der Abholung vollständig versiegelt und mit dem vorausbezahlten Versandetikett versehen haben. DoorDash Dasher werden für die Rücksendung von Paketen genauso bezahlt wie für jede andere Marktplatzbestellung. Andere Unternehmen haben in der Vergangenheit ähnliche Dienste getestet, waren aber nicht erfolgreich.

## [Ein aus zwei atomar dünnen Materialien hergestellter Transistor stellt einen Größenrekord auf (9 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/03/a-transistor-made-using-two-atomically-thin-materials-sets-size-record/)

 Es wurde ein neuer Rekord für die kleinste Transistor-Gate-Länge aufgestellt. Das Gate hatte nur einen Durchmesser von einem einzigen Kohlenstoffatom. Das Design des gesamten Transistors ist einfach zu realisieren und relativ kompakt. Der Transistor muss zwar noch weiter verbessert werden, doch die zu seiner Herstellung verwendeten Techniken sind von großer Bedeutung, da sie keine extrem präzise Positionierung der atomar dünnen Materialien erfordern.

## [Ein neuer Typ von Killer-T-Zellen kann Angriffe auf gesundes Gewebe stoppen (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/killer-t-cell-healthy-tissue)

 Es wurde eine neue Form menschlicher T-Zellen entdeckt, die Angriffe auf gesundes Gewebe unterdrückt. T-Zellen spielen eine wichtige Rolle bei der adaptiven Immunantwort. Die neuen T-Zellen sind möglicherweise in der Lage, andere T-Zellen abzutöten. Sie wurden zuerst bei Mäusen entdeckt, aber eine neue Studie bestätigt, dass die Zellen auch beim Menschen existieren. Eine Erhöhung der Anzahl dieser T-Zellen im Körper könnte bei der Behandlung von Infektionen und Autoimmunkrankheiten helfen.

## [Wie man undokumentierte Web-APIs verwendet (8 Minuten Lesedauer)](https://jvns.ca/blog/2022/03/10/how-to-use-undocumented-web-apis/)

 Die Informationen, die die Browser an das Backend senden, sind lediglich HTTP-Anfragen. Es gibt keine Möglichkeit für das Backend zu erkennen, dass eine Anfrage nicht von einem Browser gesendet wurde, es sei denn, zu viele Header werden entfernt. Dieser Artikel zeigt, wie jeder auf undokumentierte APIs zugreifen kann, indem er Anfragen an Endpunkte sendet, die mit Cookies authentifiziert wurden. Er verwendet Google Hangouts als Beispiel und weist dann auf einige der Probleme mit dieser Technik hin.

## [Qwik (GitHub Repo)](https://github.com/BuilderIO/qwik)

 Qwik ist ein Framework, das schnelle Ladezeiten mit reinem HTML und weniger als 1kb JavaScript liefert. Es kann für die Erstellung komplexer und interaktiver Websites verwendet werden. Es gibt mehrere Blogbeiträge, die die Funktionsweise von Qwik erklären.

## [Das Gehirn wird durch diesen temperaturveränderlichen Touchscreen dazu gebracht, Formen und Texturen zu erfühlen (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/touchscreen-friction-temperature-texas-am-university-in-1848622614)

 Forscher der Texas A&M University haben einen Touchscreen entwickelt, der die Reibung seiner Oberfläche erhöhen kann, um bei Berührung die Illusion physischer Formen und Texturen zu erzeugen. Die Reibung des Bildschirms kann über die Temperatur gesteuert werden. Die derzeitigen Prototypen können keine detaillierten Temperatureinstellungen vornehmen, aber das Team hofft, irgendwann Touchscreen-Geräte zu entwickeln, die dem Gehirn vorgaukeln können, dass es echte physische Tasten fühlt.

## [Magic Leap 2 Hands-On: AR-Brille, die die reale Welt verdunkeln kann (9 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/tech/computing/features/magic-leap-2-hands-on-ar-glasses-that-can-dim-the-real-world/)

 In diesem Artikel erfahren Sie mehr über die neue Augmented-Reality-Brille von Magic Leap. Die Magic Leap 2 bietet ein größeres Sichtfeld, Gläser, die die Welt verdunkeln und zu Sonnenbrillen werden können, räumliches Audio und mehr. Sie ist deutlich kleiner als die erste Version und verfügt über ein verbessertes Augen- und Hand-Tracking. Die Preise für das Headset wurden noch nicht bekannt gegeben. Fotos des Geräts finden Sie in diesem Artikel.

