---
title: "Tech NEWS 2020-10-19"
date: 2020-10-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-19 - Themen: network", "build", "satellites"
# Taxonomies
categories: ["news", "network", "build", "satellites"]
tags: ["news", "network", "build", "satellites", "could", "project", "using"]
draft: false
---

## [Nokia erhält NASA-Auftrag zum Aufbau eines 4G-Netzes auf dem Mond (1 Minute Lesezeit)](https://mashable.com/article/nokia-cellular-network-on-the-moon//1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/3OWw1rZeWDtLRG4nOb0WUV69JsHvYrO1oVicoapgAag=163)

 Nokia hat einen 14,1-Millionen-Dollar-Vertrag für den Aufbau eines Mobilfunknetzes auf dem Mond erhalten. Das Unternehmen wird ein 4G

## [Etwa 3 % der Starlink-Satelliten von SpaceX sind möglicherweise ausgefallen (7 Minuten Lesedauer)](https://www.businessinsider.com/spacex-starlink-internet-satellites-percent-failure-rate-space-debris-risk-2020-10/1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/46Zeacz6CKgAG9Q4MR4CLSrXvqZNfwLb6WS7MZO4TK4=163)

 SpaceX hat bisher fast 800 Starlink-Satelliten gestartet, aber 3 % sind anscheinend ausgefallen, weil sie sich nicht mehr in der Umlaufbahn bewegen. Die ausgefallenen Satelliten könnten gefährlich sein, da sie möglicherweise mit anderen Raumfahrzeugen zusammenstoßen und Weltraummüll erzeugen könnten. Da bis zum Ende dieses Jahrzehnts 42.000 Raumfahrzeuge gestartet werden sollen, könnte die Ausfallrate von 3 % letztendlich mehr als 1.200 tote Satelliten bedeuten. SpaceX sagt, dass die Satelliten auf natürliche Weise die Umlaufbahn verlassen und in der Erdatmosphäre verglühen werden, aber dieser Prozess kann bis zu fünf Jahre dauern.

## [Vergessen Sie AR-Brillen](https://www.digitaltrends.com/features/envisics-ar-windshield-technology//1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/yYalm4cqq4ba22kVDVXlI3beVUopf8iAiwR2hMJ6aqU=163)

 Augmented Reality kommt an Ihre Windschutzscheibe (10 Minuten lesen). Envisics hat ein Holografiesystem ohne Headset für das Auto entwickelt, das dem Fahrer ein Augmented-Reality-Heads-Up-Display bieten kann. Eine der größten Herausforderungen für die Hersteller von AR-Headsets besteht darin, dass die Menschen ihren Kopf bewegen, was im Auto weniger ein Problem darstellt. Die Retina-Grade-Displays von Envisics können scharfe und klare Bilder mit der drei- bis vierfachen Auflösung des menschlichen Auges erzeugen. Die erste Generation der Displays von Envisics ist in aktuellen Jaguar Land Rovern verfügbar, die zweite Generation wird 2023 im Cadillac Lyriq von GM erscheinen. In dem Artikel ist ein einminütiges Video verfügbar, das einige Funktionen des AR-HUD von Envisics demonstriert.

## [Wie Ägypten mitten in der Wüste Wälder anpflanzt (5 Minuten Lesedauer)](https://www.al-monitor.com/pulse/originals/2020/10/egypt-africa-desert-forests-plant-trees-wastewater.html/1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/EOhLSU80ws9co9xdQnk1amWXc341OlES13sj11Hzgrs=163)

 Der Serapium-Wald ist ein 200 Hektar großer Wald, der im Nordosten Ägyptens als Teil eines Projekts zur Unterstützung der ägyptischen Wirtschaft und zur Bekämpfung von Umwelt- und Klimaveränderungen gepflanzt wurde. Ägypten nutzte aufbereitetes Abwasser, um die Bäume in der Wüste zu pflanzen. Das Projekt Serapium Forest wurde 1998 ins Leben gerufen. 2019 haben 21 afrikanische Länder (darunter Ägypten) die Große Grüne Mauer ins Leben gerufen, ein Projekt zur Anpflanzung von Bäumen. Die Große Grüne Mauer wird sich über 100 Millionen Hektar erstrecken und rund 8 Milliarden Dollar kosten. Es wird erwartet, dass sie dem Kontinent viele Vorteile bringt, darunter mehr Arbeitsplätze, niedrigere Temperaturen, sauberere Luft, bessere Bodenqualität und vieles mehr.

## [Deep-Learning in der Produktion (GitHub Repo)](https://github.com/ahkarami/Deep-Learning-in-Production/1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/WGeKP-a1XDTttEsyVqx6KXn80sWw0_-VDGuJRHiI8rw=163)

 Dieses Repository enthält Hinweise und Referenzen zum Einsatz von Deep-Learning-basierten Modellen in der Produktion. Zu den Themen gehören die Konvertierung von PyTorch-Modellen in C++, die Entwicklung von mobilen und eingebetteten Geräten, GPU-Management-Bibliotheken und vieles mehr.

## [Tailwind CSS-Tutorial: Lernen Sie, wie man Websites mit einem CSS-Framework erstellt, das auf dem Prinzip der Nützlichkeit basiert (18 Minuten)](https://themesberg.com/blog/tailwind-css/tutorial/1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/SE3I_KJNRBvY54XXtG5G6oIcgBpi3fIXFo-kr6kVXCg=163)

 Tailwind basiert auf einer neuen Art der Erstellung von Benutzeroberflächen mit einer Utility-First-CSS-Klassenstruktur. Dieses Tutorial zeigt, wie man eine responsive Hero-Sektion mit Tailwind CSS installiert, konfiguriert und erstellt. Es führt durch die Konfiguration des Projekts unter Verwendung der empfohlenen PostCSS powered Tailwind Konfigurationsdatei.

## [Wir haben OpenPilot getestet, das 1](https://www.thedrive.com/tech/36604/we-tested-openpilot-the-1199-device-that-adds-entry-level-autonomy-to-your-car/1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/r1kjC7WoSHlR3R3HWma1-X3bRUgA9_SiX5wk8WIsoC8=163)

199 Dollar teure Gerät, das Ihrem Auto Autonomie auf Einstiegsniveau verleiht (4 Minuten Lesedauer). Das Comma Two von OpenPilot ist ein Gerät, das Fahrzeugen grundlegende Autonomie verleiht. Es besteht aus einem Gerät, das an der Windschutzscheibe angebracht wird, und einem Kabelbaum, der an das Fahrzeug angeschlossen wird, um Gas-, Brems- und Lenkungsbefehle an die verschiedenen Computer des Fahrzeugs zu senden. Das Gerät erweitert die Radar- und Spurbeobachtungssysteme eines Fahrzeugs, um kleinere Korrekturen vorzunehmen, so dass der Fahrer in seiner Spur bleibt und das Fahren auf Autobahnen mit geringem Risiko bewältigt. OpenPilot wird von einer starken Gemeinschaft unterstützt, mit aktiven Nutzern und Mitarbeitern, die bereit sind, bei der Lösung von Problemen zu helfen. Videos vom Comma Two auf der Straße sind im Artikel zu sehen.

## [Open-Source Leg: Die Suche nach einer bionischen Gliedmaße, die jeder bauen kann (4 Minuten Lesezeit)](https://www.digitaltrends.com/features/open-source-leg-project//1/0100017540548b49-0bf6d47b-b19b-450e-a8d1-47e17b0ed39a-000000/B0wjq3uScgZJQQXbcyvIHlHVk7In0zXWFJoeeyUT5-0=163)

 Das Open-Source-Leg ist ein Gemeinschaftsprojekt, das Forscher zusammenbringen soll, um ein bionisches Bein zu entwickeln, das als Open-Source-Projekt zur Verfügung steht. Eine der größten Herausforderungen bei der Entwicklung bionischer Technologie besteht darin, dass viele Gruppen getrennt voneinander an einer Lösung arbeiten, und zwar im Geheimen. Forschungsteams müssen normalerweise Systeme von Grund auf neu entwerfen, wenn sie etwas bauen wollen, was zu einer langsamen Entwicklung führt. Open-Source Leg könnte schließlich das am weitesten verbreitete Hardwaresystem für die Steuerung von Prothesen werden. Es hat ein einfaches und tragbares Design, das wirtschaftlich, skalierbar und anpassbar ist.

