---
title: "Tech NEWS 2020-11-19"
date: 2020-11-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-11-19 - Themen: app", "data", "body"
# Taxonomies
categories: ["news", "app", "data", "body"]
tags: ["news", "app", "data", "body", "temperature", "store", "last"]
draft: false
---

## [Apple senkt ab 1](https://www.theverge.com/2020/11/18/21572302/apple-app-store-small-business-program-commission-cut-15-percent-reduction?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/kvhhcz3pXi7SPXKNKyUsLT_ao1ENV10cYwDyV61CaXs=168)

 Januar die App-Store-Provision für die meisten Entwickler auf 15 Prozent (5 Minuten lesen). Apple wird die App-Store-Provision für Entwickler, die mit ihren Apps weniger als 1 Million US-Dollar Umsatz pro Jahr erzielen, auf 15 Prozent senken. Das neue App Store Small Business Program wird für die große Mehrheit der iOS App-Entwickler verfügbar sein. Im vergangenen Jahr hat der App Store schätzungsweise 50 Milliarden Dollar Umsatz gemacht. Apple hat nicht bekannt gegeben, wie viel von den Einnahmen durch die reduzierte Provision betroffen sein wird. Das neue Programm für kleine Unternehmen wird am 1. Januar anlaufen. Die Entwickler müssen sich für das Programm bewerben.

## [Sunshine Contacts ist eine Adressbuch-App von Marissa Mayers neuem Startup, die nur für geladene Gäste zugänglich ist (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/18/21573680/sunshine-contacts-lumi-labs-ios-app-address-book-emails-phone-numbers-sync/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/BCVNcZ9QoHDLgrh9Ni_t6nM5gC6UgWyDrpMlvec7noY=168)

 Sunshine Contacts ist eine neue Kontaktmanagement-Anwendung für iOS-Geräte von der ehemaligen Yahoo-CEO Marissa Mayer. Sie kombiniert Daten aus Apples Kontakte-App und Gmail mit Daten aus öffentlichen Quellen, um Kontakte zu organisieren und zu bereinigen, fehlende Informationen zu ergänzen und doppelte Einträge zu löschen. Sunshine wird als kostenloser Dienst nur für geladene Gäste angeboten.

## [Der wafergroße Chip von Cerebras ist 10](https://venturebeat.com/2020/11/17/cerebras-wafer-size-chip-is-10000-times-faster-than-a-gpu/amp//1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/wMXEJAOClTZw4bVCyRxpvt7m3sBY-cmtf7PoJIABs08=168)

000 Mal schneller als ein Grafikprozessor (4 Minuten Lesedauer). Cerebras Systems ist der Hersteller des WSE, des größten Computerchips der Welt. Das Unternehmen gab kürzlich bekannt, dass sein CS-1-System 10.000 Mal schneller ist als ein Grafikprozessor (GPU). Das bedeutet, dass neuronale KI-Netze, deren Training früher Monate dauerte, jetzt in Minuten trainiert werden können. Das CS-1-System hat 1,2 Billionen Transistoren, viel mehr als der größte Grafikprozessor von Nvidia, der 54,2 Milliarden Transistoren hat. Ein einziger Chip ist 26 Zoll groß und benötigt für seine Leistung eine spezielle Verarbeitungsmaschine im Wafermaßstab.

## [Google stellt ein neues Tool vor, das Städten helfen soll, kühl zu bleiben (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/11/18/21573081/google-new-tool-hot-cities-trees-climate-change-temperature?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/0E6OYcMay4WS-mTTcNTk1pWORhF40JbscLtvMYMp0-k=168)

 Google hat ein Tool veröffentlicht, das aufzeigt, wo Bäume am dringendsten benötigt werden. Städte erwärmen sich in der Nähe von Gebäuden, und eine einfache Möglichkeit, diese Bereiche abzukühlen, besteht darin, mehr Bäume zu pflanzen. Das Tree Canopy Lab von Google nutzt Luftbilder und künstliche Intelligenz, um jeden Baum in einer Stadt zu lokalisieren. Die Daten werden dann auf einer Karte zusammen mit zusätzlichen Daten zur Bevölkerungsdichte und zu den Temperaturen in der Umgebung dargestellt. Bei einem Test in Los Angeles stellte das Tree Canopy Lab fest, dass mehr als die Hälfte der Einwohner in Gegenden lebten, in denen weniger als 10 Prozent des Viertels von Bäumen beschattet wurden. Los Angeles hatte in den letzten 50 Jahren immer häufiger mit heftigen Hitzewellen zu kämpfen. Die Stadt hat sich nun zum Ziel gesetzt, bis 2021 in der gesamten Stadt 90.000 Bäume zu pflanzen.

## [Wie funktionieren die Spotify-Codes? (8 Minuten Lesezeit)](https://boonepeter.github.io/posts/2020-11-10-spotify-codes//1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/E1hX5fT2yWzsuhxHEHiQ3yDFnHBLdOWjQ61ZleSqcnk=168)

 Spotify-Codes können verwendet werden, um Spotify-Songs, -Interpreten, -Wiedergabelisten und -Nutzer auf einfache Weise zu teilen. Sie funktionieren wie der Intelligent Mail Barcode, der Informationen in Balken speichert, indem er sie auf unterschiedliche Höhen setzt. In diesem Artikel werden die Codes und ihre Funktionsweise aufgeschlüsselt und der Prozess des Reverse-Engineerings des Systems erklärt.

## [videoinput](https://github.com/wgryc/video-input-js/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/BTn88XqqVokqTShxpWOBvQhqpo0MZj17t9Z5qSxqAOg=168)

js (GitHub Repo). videoinput.js erstellt ein HTML-Element, das Videoeingaben aufzeichnen und direkt an eine URL posten kann. Es kann verwendet werden, um eine einfache formularartige Schnittstelle für die Aufnahme und Übermittlung von Videos zu erstellen.

## [Starker Rückgang der menschlichen Körpertemperatur um zwei Jahrzehnte verblüfft Wissenschaftler, sagt eine Studie (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/sharp-two-decade-drop-in-human-body-temperature-stumps-scientists-says-study/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/dSiVO5bkxFJ4NsHIA-KZxA1L_w0z8FgfH4k9l8Ixc6U=168)

 Vor zwei Jahrhunderten wurde festgestellt, dass die durchschnittliche Körpertemperatur des Menschen 98,6 Grad Fahrenheit bzw. 37 Grad Celsius beträgt. Wissenschaftler haben in den letzten zwei Jahrhunderten bei gesunden Erwachsenen im Vereinigten Königreich und in den USA einen Rückgang der durchschnittlichen Körpertemperatur festgestellt. In jüngerer Zeit, in den letzten zwei Jahrzehnten, wurde ein ähnlicher Rückgang der Körpertemperatur bei den Tsimane-Indianern im bolivianischen Amazonasgebiet festgestellt. Trotz zahlreicher Theorien ist nicht bekannt, warum die Körpertemperatur in einer dieser Populationen gesunken ist.

## [OpenStreetMap ist im Kommen (11 Minuten Lesezeit)](https://joemorrison.medium.com/openstreetmap-is-having-a-moment-dcc7eef1bb01/1/01000175e06044b5-861e0bc3-d554-4e9e-ab46-fd5d40271b42-000000/4QbClpJQBJaGEifKxiI2Q_7Z4aEsXRZs044aPhQlRwU=168)

 OpenStreetMap ist ein Projekt zum Aufbau einer offenen Weltkarte, zu der seit 2005 über 1,5 Millionen Menschen Daten beisteuern. Sie wird von Diensten wie Snap Maps, Apple Maps und Bing Maps genutzt. Das Projekt wird in erheblichem Umfang von Unternehmen finanziert, und die Teams der Unternehmen sind für 75 % der Straßenbearbeitungsaktivitäten in den Gebieten verantwortlich, in denen ihre Unternehmen tätig sind. Einige Mitglieder der OSM-Gemeinschaft sind der Meinung, dass das Projekt durch Unternehmen unwiderruflich verfälscht wird. Die Unternehmen sind wahrscheinlich motiviert, zu dem Projekt beizutragen, um zu vermeiden, dass sie Google für ihre Kartierungsdienste bezahlen müssen. Während in manchen Fällen die Einmischung von Unternehmen schlecht sein kann, scheint es in dieser Situation, dass alle Parteien das gleiche Ziel verfolgen.

