---
title: "Tech NEWS 2020-10-14"
date: 2020-10-14T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-10-14 - Themen: iphone", "12", "pro"
# Taxonomies
categories: ["news", "iphone", "12", "pro"]
tags: ["news", "iphone", "12", "pro", "black", "ipad", "posts"]
draft: false
---

## [Hier ist alles, was Apple auf seinem iPhone 12-Event angekündigt hat (10 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2020/10/13/apple-iphone-event-live-updates.html/1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/TEdmVjdwj_Mq3f-ack1STIeKVCa5-IMvmpMyl3P8tLQ=162)

 Apple hat die neue Reihe von iPhones angekündigt. Alle neuen iPhones sind 5G-fähig. Das neue iPhone 12 hat ein neues Gehäusedesign und ist mit Apples A14-Chip, zwei Kameralinsen und Magneten auf der Rückseite ausgestattet. Das iPhone 12 Pro und das iPhone 12 Pro Max verfügen über einen LiDAR-Sensor, der dem Telefon bessere AR-Fähigkeiten und eine bessere Qualität von Bildern bei schlechten Lichtverhältnissen verleihen wird. Außerdem werden sie über ein zusätzliches Teleobjektiv verfügen, das sich an ambitionierte Fotografen richtet. Das iPhone 12 Pro wird ein 6,1-Zoll-Display haben und ab 999 US-Dollar erhältlich sein, das iPhone 12 Pro Max wird ein 6,7-Zoll-Display haben und 1.099 US-Dollar für das Grundmodell kosten. Ein iPhone 12 Mini wurde angekündigt. Es wird einen 5,4-Zoll-Bildschirm haben und ab 699 US-Dollar erhältlich sein. Die neuen iPhones werden nicht mit einem Ladegerät oder Kopfhörern ausgeliefert. Es wurde ein neues MagSafe-Ladegerät angekündigt, mit dem das iPhone und die Apple Watch gleichzeitig aufgeladen werden können. Weitere Ankündigungen finden Sie in diesem Artikel.

## [Netflix entfernt 30-tägige kostenlose Testversion in allen Märkten (1 Minute Lesezeit)](https://thestreamable.com/news/netflix-removes-30-day-free-trial-across-markets/1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/EINHqafovKpsod_09sbwWnHCgGSzHe6K0GuOOxZ6E7Q=162)

 Netflix hat die kostenlose Testphase in seinen Märkten abgeschafft. Es gibt weiterhin keine Verträge, Kündigungsgebühren oder Verpflichtungen für den Dienst. Diese Option ist seit letztem Jahr aus den Märkten rund um die Welt verschwunden. Netflix hat im März weltweit fast 193 Millionen Abonnenten erreicht. Auch Disney+ hat seine siebentägige kostenlose Testoption im Juni abgeschafft.

## [Wissenschaftler haben einen neuen Weg gefunden, das Gehirn mit Licht zu steuern - keine Operation erforderlich (4 Minuten)](https://singularityhub.com/2020/10/13/scientists-found-a-new-way-to-control-the-brain-with-light-no-surgery-required//1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/ofKFB0ESqA-jWo2A1hHzRHcq8bE_KnORO_lIWxCuT64=162)

 Bei der Optogenetik handelt es sich um eine Technologie, bei der Licht unterschiedlicher Frequenzen zur Steuerung des Gehirns eingesetzt wird. Sie wurde bereits eingesetzt, um bei Mäusen Erinnerungen zu wecken, schmerzverursachende Gehirnsignale zu entschlüsseln, Depressionen rückgängig zu machen, Erinnerungen zu überschreiben und vieles mehr. Leider erfordert die Behandlung eine Gentherapie und eine Gehirnoperation, um optische Fasern in das Gehirn zu implantieren. Ein Forscherteam hat nun eine verbesserte Version der Optogenetik vorgestellt, die keine Operation erfordert. Mit ihr kann das Gehirn von Mäusen mit Lichtimpulsen umprogrammiert werden, die den Schädel der Mäuse durchdringen. Die neue Technik erfordert nach wie vor eine Gentherapie, denn sie ist der Schlüssel dazu, dass die Neuronen auf Licht reagieren.

## [Tod durch schwarzes Loch: Astronomen entdecken Aufflackern der "Spaghettifizierung" eines Sterns (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/10/death-by-black-hole-astronomers-spot-flare-from-spaghettification-of-star//1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/BlhFdgVlQpDb18vWnfdzFUXLiJDfr_2C-bPoDwQx1XY=162)

 Bei einer Gezeitenstörung (TDE) kommt ein Stern einem supermassereichen Schwarzen Loch zu nahe und reißt auseinander. Dabei bildet sich ein rotierender Ring aus Materie um das Schwarze Loch, der starke Röntgenstrahlen und sichtbares Licht aussendet. Astronomen haben vor kurzem eine TDE aufgezeichnet, bevor Staub und Trümmer die Sicht versperrten. Die Art der von Schwarzen Löchern ausgehenden Strahlung war bisher umstritten, und dies ist der erste direkte Beweis für die Quelle der Strahlung. Eine 25-sekündige künstlerische Animation eines Sterns, der in ein schwarzes Loch gesaugt wird, ist in dem Artikel zu sehen.

## [TCP](https://lowlvl.org//1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/E1yLC3ugp64FO4VxVgRHZ5HUR13ygB2TIsbgRE_tjbs=162)



## [Klio (GitHub Repo)](https://github.com/spotify/klio/1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/PCazdSoxY1UJmXzimpGJK-E8l2kBzh1jQQxbY0AIdmE=162)

 Klio ist ein Ökosystem, das von Spotify für seine groß angelegten Audio-Intelligenzsysteme entwickelt wurde. Es ist ein Ökosystem für die Verarbeitung von Audio- oder Binärdateien im großen Maßstab. Klio-Jobs sind meinungsbildende Datenpipelines in Python, die auf Apache Beam aufbauen und auf die Verarbeitung von Audio- und Binärdateien abgestimmt sind.

## [Der LiDAR-Sensor des neuen iPad Pro verändert das Augmented-Reality-Spiel (5 Minuten Lesezeit)](https://heartbeat.fritz.ai/the-new-ipad-pros-lidar-sensor-changes-the-augmented-reality-game-5ee067058a7a/1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/_tessgdKfzDibfmBsK965TRu71OO-3nVj2TyJIvQmjs=162)

 Der LiDAR-Scanner des neuen iPad Pro macht Augmented Reality viel genauer und stabiler. Er ermöglicht es dem iPad, eine präzise Karte seiner Umgebung zu erhalten, was es Entwicklern ermöglicht, immersive AR-Erlebnisse zu schaffen. Entwickler, die ARKit verwenden, werden automatisch von den Vorteilen der neuen verbesserten Hardware profitieren. Es bleibt zu hoffen, dass innovative Apps, die diese Technologie nutzen, entstehen, wenn mehr Entwickler lernen, wie sie die Technologie nutzen können. Das iPad Pro verfügt außerdem über neue Sensoren, Kameras und Prozessoren, die es zu einem leistungsstarken Mehrzweckgerät machen.

## [2,1 Millionen der ältesten Internet-Beiträge sind jetzt online und können von jedermann Lesezeit werden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/pky7km/usenet-archive-utzoo-online/1/01000175269554a4-ecf6da1f-1594-40b7-a26b-56ae7ec3d845-000000/IgbbNXaeR-r-2L6h8tnGaJkcG_8dD37rQU78PeXnTRQ=162)

 Das Usenet, das 1980 ins Leben gerufen wurde, ist ein Diskussionssystem, das den heutigen Message Boards ähnelt, in denen die Menschen über alles Mögliche reden. Es ist auch heute noch aktiv. Ein Benutzer hat vor kurzem einige der ältesten im Internet verfügbaren Usenet-Beiträge in das Usenet-Archiv hochgeladen, wo sie von jedermann eingesehen werden können. Das Archiv beherbergt derzeit 317 Millionen Beiträge aus 10.000 verschiedenen Usenet-Newsgroups. Es gab noch weitere Versuche, Usenet-Posts zu archivieren, da künftige Historiker und Forscher von den Inhalten erheblich profitieren würden.

