---
title: "Tech NEWS 2021-02-08"
date: 2021-02-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-08 - Themen: clubhouse", "available", "(3"
# Taxonomies
categories: ["news", "clubhouse", "available", "(3"]
tags: ["news", "clubhouse", "available", "(3", "extension", "ad", "robotic"]
draft: false
---

## [Wir sollten teleportieren, nicht transportieren: Mark Zuckerberg deutet in der Clubhouse-Chat-Show an, dass Facebook Labs daran arbeiten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.ibtimes.co.in/facebook-reality-labs-working-teleporting-mark-zuckerberg-hints-it-clubhouse-chat-832897)

 Mark Zuckerberg erläuterte kürzlich in einem Clubhouse-Meeting die Fortschritte von Facebook in den Bereichen Virtual Reality (VR) und Augmented Reality (AR). Eine Kombination aus AR und VR wird es jedem ermöglichen, überall zu leben, wo er will, und damit viele wirtschaftliche Möglichkeiten eröffnen. Die Menschen werden in der Lage sein, sich an ihren Arbeitsplatz zu "teleportieren", wodurch sich der Arbeitsweg verkürzt, was sich unter anderem positiv auf die Umwelt auswirken wird. Eine 25-minütige Aufzeichnung des Clubhouse-Streams finden Sie in diesem Artikel.

## [Reddit hat einen fünfsekündigen Super Bowl-Spot gekauft, um GameStock zu feiern (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/2/7/22271797/reddit-super-bowl-ad-five-seconds-gamestop)

 Reddit strahlte während des Super Bowl einen fünf Sekunden langen Werbespot aus. Der Spot bestand aus einer langen Textnachricht, die auf die GameStop-Aktien-Saga anspielte. Ein Screenshot der Anzeige ist in dem Artikel zu sehen.

## [Die Tianwen-1-Sonde sendet ihr erstes Bild vom Mars (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/science/2021/feb/06/tianwen1-probe-sends-back-its-first-picture-of-mars)

 Die chinesische Sonde Tianwen-1 hat ihre ersten Bilder vom Mars zurückgeschickt. Die Mission startete im Juli letzten Jahres und wird voraussichtlich um den 10. Februar in die Marsumlaufbahn eintreten. Es ist der zweite Versuch Chinas, den Mars zu erreichen. Das Bild, das in diesem Artikel zu sehen ist, wurde aus einer Entfernung von 1,4 Millionen Kilometern vom Planeten aufgenommen. Es zeigt geologische Merkmale wie den Schiaparelli-Krater und die Valles Marineris.

## [Neuer Roboterarm eröffnet musikalische Welten für "Cyborg"-Trommler (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2014/03/new-robotic-arm-opens-up-musical-worlds-for-cyborg-drummer/)

 Das Georgia Institute of Technology hat kürzlich einen Roboterarm vorgestellt, der das Schlagzeugspielen ermöglicht. Er ermöglicht es amputierten Schlagzeugern, drei verschiedene Stick-Muster gleichzeitig zu spielen. Ein Video zeigt Jason Barnes, einen unterschenkelamputierten Schlagzeuger, der den Arm beim Schlagzeugspielen demonstriert. Der Arm funktioniert über Elektromyographie, die Signale von Barnes' Oberarm ausliest. Der Roboterarm kann auch von vollständig behinderten Menschen benutzt werden, und die Forscher erforschen jetzt die Möglichkeiten.

## [Copii](https://lalit2005.hashnode.dev/copii)

 Gebrauchsfertige, voll funktionsfähige Kopierschaltfläche für GitHub README-Dateien (3 Minuten Lesezeit). Copii ist eine Schaltfläche, die Sie zu Ihren README-Dateien in GitHub hinzufügen können, um Code einfach in die Zwischenablage zu kopieren. Ein Beispiel ist auf der Seite verfügbar.

## [Erstellen einer Chrome-Erweiterung mit React (5 Minuten Lesedauer)](https://medium.com/javascript-in-plain-english/creating-a-chrome-extension-with-react-d92db20550cb)

 Dieser Artikel erklärt, wie man eine Chrome-Erweiterung mit React erstellt. Er erklärt, was eine Erweiterung ist, und geht dann Schritt für Schritt durch, wie man eine Erweiterung erstellt, die die Hintergrundfarbe einer Seite ändert.

## [Die Clubhouse-App bietet Chinesen einen seltenen Einblick in zensurfreie Debatten (3 Minuten Lesezeit)](https://www.msn.com/en-us/money/other/clubhouse-app-offers-chinese-rare-glimpse-of-censor-free-debate/ar-BB1dsKnH)

 Clubhouse hat in letzter Zeit viele chinesische Nutzer gewonnen, die sich zu Tausenden an Diskussionen beteiligen, die normalerweise von der chinesischen Regierung zensiert werden. Chinesischsprachige Gemeinschaften aus der ganzen Welt diskutierten über die Beziehungen zwischen China und Taiwan und tauschten ihr Wissen über die Situation der Uiguren in Xinjiang aus. Clubhouse ist nur auf Einladung auf iPhones mit nicht-chinesischen Apple-Konten zugänglich. Ein weiterer Zugang für die Öffentlichkeit könnte dazu führen, dass die App verboten wird. Diejenigen, die die App nutzen, könnten ein gewisses persönliches Risiko auf sich nehmen.

## [Dogecoin: Das Meme, das irgendwie zu einer echten Kryptowährung wurde (11 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/dogecoin-the-meme-that-somehow-became-a-real-cryptocurrency/)

 Dogecoin ist eine Kryptowährung, die dem Bitcoin ähnelt, mit einem Bild eines Hundes als Logo. Zu einem bestimmten Zeitpunkt war sie 2 Milliarden Dollar wert. Seine Popularität hat Experten verblüfft. Die Münze basiert auf dem Dogen-Mem und war ursprünglich ein Scherz, der auf die bizarre Welt der Kryptowährungen und die zahlreichen Derivate von Bitcoin abzielte. Er wurde geschaffen, indem im Bitcoin-Code "bitcoin" durch "doge" ersetzt wurde, zusammen mit einigen anderen Änderungen wie der Erhöhung der maximalen Münzmenge und der Erleichterung des Mining der Münzen. Nach seiner Entstehung wurde er von der Reddit-Community sehr schnell populär.

