---
title: "Tech NEWS 2021-06-07"
date: 2021-06-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-06-07 - Themen: flu", "strains", "robots"
# Taxonomies
categories: ["news", "flu", "strains", "robots"]
tags: ["news", "flu", "strains", "robots", "using", "bitcoin", "service"]
draft: false
---

## [Facebooks "Bulletin"-Newsletter-Plattform könnte noch vor Ende Juni an den Start gehen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-bulletin-june-201428131.html)

 Facebooks Newsletter-Abonnementdienst Bulletin könnte noch vor Ende Juni an den Start gehen. Es wird sowohl eine kostenlose als auch eine kostenpflichtige Version der Plattform geben. Facebook hat Redakteure eingestellt, die sich auf Sport, Mode, Umwelt und lokale Nachrichten konzentrieren. Es hat es vermieden, Redakteure einzustellen, die über politische Themen berichten. Facebook hat Journalisten Zweijahresverträge angeboten, um sie davon zu überzeugen, dass das Unternehmen an dem Projekt interessiert ist.

## [Eine Spritztour mit dem neuen E-Bike von Lyft (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/06/02/taking-lyfts-new-e-bike-for-a-spin/)

 Lyft startet seinen neuen E-Bike-Service diesen Monat zunächst in San Francisco, dann in Chicago und New York. Die 80 Pfund schweren Fahrräder werden von einem 500-Watt-Motor und einer Batterie angetrieben, die eine Reichweite von 60 Meilen hat. Sie werden von einem System überwacht, das bei Problemen mit dem Akku oder den Bremsen eine Warnung sendet. Die Fahrräder sind mit einem LED-Ringlicht an der Vorderseite ausgestattet, das die Farbe wechseln kann. Bilder der Fahrräder sind im Artikel zu sehen.

## [Das Militär finanziert eine "lebende Apotheke", die sich Wissenschaftler in den Körper einpflanzen können (6 Minuten Lesedauer)](https://www.inverse.com/mind-body/implant-can-cure-your-jet-lag-diarrhea)

 NTRAIN (Normalizing Timing of Rhythms Across Internal Networks of Circadian Clocks) ist ein Gerät, das derzeit von Forschern der Northwestern University entwickelt wird, um die zirkadiane Uhr des Körpers zu steuern und so Jetlag, Müdigkeit und Magen-Darm-Probleme zu beseitigen. Das Projekt wird von der DARPA für den Einsatz bei Soldaten finanziert, da Müdigkeit und Durchfall zwei große Probleme für Militärangehörige sind. NTRAIN wird es dem Träger ermöglichen, den Zeitpunkt und die Dosis für die Verabreichung einer gezielten und personalisierten Peptidtherapie zu steuern, indem es mit Licht beleuchtet wird. Es verwendet gentechnisch veränderte Zellen, um Peptide aus körpereigenen Ressourcen zu produzieren. Die Installation des Geräts erfolgt über einen Einschnitt und einen ambulanten Eingriff.

## [Roboter, die auf dem Bürgersteig fahren, sind da und sollen Restaurantmahlzeiten billig ausliefern und dabei niedlich sein (5 Minuten Lesezeit)](https://www.msn.com/en-us/news/technology/sidewalk-traveling-robots-are-here-aiming-to-deliver-restaurant-meals-on-the-cheap-while-being-cute/ar-AAKIlYQ)

 Kiwibot ist ein Unternehmen, das halbautonome Fahrzeuge herstellt, die Lebensmittel ausliefern. Die Auslieferung von Lebensmitteln ist ein teures Geschäft, bei dem sowohl Kunden als auch Händler hohe Kosten für den Service zahlen. Die Roboter von Kiwibot können effizienter arbeiten als ein Fahrer und gleichzeitig die Gebühren unter 3 $ halten. Die Roboter können Mahlzeiten in 30 Minuten oder weniger bis zu einer Entfernung von anderthalb Meilen ausliefern. Sie werden in Echtzeit verfolgt und haben Kameras auf allen Seiten. Jeder Roboter kann neun Stunden lang arbeiten, mit einer vierstündigen Aufladezeit. Die größte Sorge beim Einsatz der Roboter ist, dass sie während der Auslieferung manipuliert werden könnten.

## [Handsfree](https://github.com/midiblocks/handsfree)

js (GitHub Repo). Handsfree.js ermöglicht Entwicklern die schnelle Integration von Gesichts-, Hand- und

## [Open Source Insights (Website)](https://deps.dev/)

 Open Source Insights ist ein Dienst, der Entwicklern hilft, die Struktur, den Aufbau und die Sicherheit von Open-Source-Softwarepaketen besser zu verstehen. Er erstellt ein vollständiges, detailliertes Diagramm der Abhängigkeiten und Eigenschaften eines Pakets, um Daten darüber zu liefern, wie die Software zusammengesetzt ist und welche Auswirkungen ihre Abhängigkeiten haben. Open Source Insights hat Millionen von Open-Source-Paketen gescannt und aktualisiert die Daten regelmäßig.

## [Die Pandemie könnte einige Grippestämme für immer ausgelöscht haben (3 Minuten)](https://gizmodo.com/the-pandemic-might-have-killed-off-some-flu-strains-for-1847033924)

 Zwei verbreitete Stämme der saisonalen Grippe sind aus dem Verkehr gezogen worden, wahrscheinlich aufgrund von Maßnahmen des öffentlichen Gesundheitswesens zur Verlangsamung der Covid-19-Pandemie. Wissenschaftler beobachten die Entwicklung von Grippeviren, um vorherzusagen, welche Stämme im kommenden Jahr im Umlauf sein werden, damit Impfstoffe hergestellt werden können. Seit Anfang 2020 sind weltweit deutlich weniger Grippefälle aufgetreten. Je weniger Grippestämme im Umlauf sind, desto einfacher wird es sein, vorherzusagen, gegen welche Stämme Impfstoffe entwickelt werden müssen.

## [El Salvador möchte das erste Land der Welt werden, das Bitcoin als gesetzliches Zahlungsmittel einführt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/06/05/el-salvador-becomes-the-first-country-to-adopt-bitcoin-as-legal-tender-.html)

 El Salvador könnte das erste souveräne Land der Welt werden, das Bitcoin als gesetzliches Zahlungsmittel einführt. Das Land ist kürzlich eine Partnerschaft mit dem Unternehmen Strike eingegangen, das digitale Geldbörsen anbietet, um eine moderne Finanzinfrastruktur mit Bitcoin-Technologie aufzubauen. Rund 70 Prozent der Menschen in El Salvador haben weder ein Bankkonto noch eine Kreditkarte. Mehr als 20 Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Landes stammen aus dem Geld, das von Migranten nach Hause geschickt wird. Die internationalen Überweisungsgebühren für Bargeld können mehr als 10 Prozent des Gesamtbetrages betragen und die Bearbeitung dauert Tage. Die Verwendung von Bitcoin bietet eine Möglichkeit, die sich entwickelnde Wirtschaft des Landes vor den potenziellen Schocks einer Inflation in Fiat-Währung zu schützen.

