---
title: "Tech NEWS 2021-07-19"
date: 2021-07-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-07-19 - Themen: app", "foie", "voice"
# Taxonomies
categories: ["news", "app", "foie", "voice"]
tags: ["news", "app", "foie", "voice", "full", "available", "package"]
draft: false
---

## [Tesla Full Self Driving Abonnements sind jetzt für 199 $ pro Monat erhältlich (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/17/22581394/tesla-full-self-driving-subscription-available-199-month-elon-musk)

 Das Tesla Full Self Driving-Paket ist ab sofort für 199 US-Dollar pro Monat erhältlich. Ausgenommen sind Tesla-Besitzer, die das Enhanced Autopilot-Paket erworben haben, das sie für 99 US-Dollar pro Monat erhalten. Das Paket kann jederzeit gekündigt werden. Tesla-Besitzer, die nicht über die erforderliche Hardware für das Paket verfügen, können ihre Fahrzeuge für 1.500 Dollar aufrüsten, um sie FSD-fähig zu machen. Die FSD-Software erfordert weiterhin eine aktive Überwachung durch den Fahrer.

## [Amazon hat gerade Fakespot aus Apples iOS App Store entfernt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/16/22580611/fakespot-ios-app-apple-amazon-fake-reviews)

 Fakespot, eine App, die gefälschte Produktrezensionen von Amazon entfernt, wurde aufgrund einer Takedown-Anfrage von Amazon aus dem Apple App Store entfernt. Amazon sagt, dass die App theoretisch ausgenutzt werden könnte, um Kundendaten zu stehlen. Die App verlangt von den Nutzern, dass sie ihre Amazon-Logins eingeben, um die Website über ein benutzerdefiniertes Overlay zu durchsuchen. Apple behauptet, dass die Entfernung der App auf einen Streit über geistige Eigentumsrechte zurückzuführen ist und dass das Unternehmen Fakespot bereits Wochen vor der Entfernung der App vor dem Problem gewarnt hatte. Die Android-Version der App ist seit 2019 nicht mehr aktualisiert worden.

## [Französisches Startup verspricht grausam-freie Stopfleber, die im Labor gezüchtet wird (6 Minuten Lesezeit)](https://fortune.com/2021/07/14/foie-gras-lab-grown-gourmey-startup-ethical-food/)

 Das französische Start-up-Unternehmen Gourmey hat Stopfleber im Labor hergestellt und plant eine Produktionsstätte im Zentrum von Paris, um sie in großen Mengen zu produzieren. Stopfleber aus der Zucht ist umstritten, viele Länder haben sie verboten. Dennoch ist sie eine geschätzte Delikatesse, vor allem in Frankreich. Der Markt für ethische Stopfleberalternativen ist vorhanden. Gourmey plant, ein komplettes Sortiment von im Labor gezüchtetem Fleisch zu produzieren. Vor kurzem erhielt das Unternehmen eine Finanzierung in Höhe von 10 Millionen Dollar von einer Gruppe von Risikokapitalfirmen.

## [Holly Herndon hat sich selbst in einen "digitalen Zwilling" verwandelt, der jedes beliebige Lied mit ihrer Stimme singt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/g5g89q/holly-herndon-deepfaked-herself-into-a-digital-twin-that-sings-any-song-in-her-voice)

 Holly+ ist eine KI-Kopie von Holly Herndons Stimme, die jedes beliebige Lied singen kann, das Sie ihr vorgeben. Sie kann jeden mehrstimmigen Song oder jede Sprachaufnahme innerhalb von Minuten in Herndons Stimme umwandeln. Holly+-Aufnahmen können frei veröffentlicht werden, dürfen aber nicht ohne Erlaubnis kommerziell genutzt werden. Die kommerzielle Nutzung von Holly+-Kreationen wird von einer dezentralen, autonomen Organisation auf der Ethereum-Blockchain geregelt. Die Token-Inhaber können darüber abstimmen, ob die Kreationen kommerziell genutzt werden können und Entscheidungen über Lizenzvereinbarungen treffen.

## [LiveKit (GitHub Repo)](https://github.com/livekit/livekit-server)

 LiveKit bietet skalierbare Mehrbenutzerkonferenzen über WebRTC. Es gibt Client-SDKs für JavaScript, iOS und Android. LiveKit verfügt über erweiterte Funktionen wie Sprechererkennung, Simulcasting, selektives Abonnement und Moderations-APIs. Eine Live-Demo ist verfügbar.

## [Gorse (GitHub Repo)](https://github.com/zhenghaoz/gorse)

 Gorse ist ein in Go geschriebenes Empfehlungssystem. Es kann leicht in eine Vielzahl von Online-Diensten integriert werden. Gorse bietet AutoML, verteilte Empfehlungen, RESTful-APIs und ein Dashboard für den Datenimport und -export, die Überwachung und die Überprüfung des Cluster-Status.

## [Diese Waldschule wird in Indien gebaut, mit einem Infinity-Radweg auf dem Dach (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/this-forest-school-will-be-built-in-india-with-an-infinity-cycling-track-on-its-roof)

 Das Architekturbüro Nudes hat einen Wettbewerb zum Bau einer umweltfreundlichen Schule in Pune, Indien, gewonnen. Pune hat in den letzten zehn Jahren ein erhebliches städtisches Wachstum erlebt, was zu einer Verschlechterung der Luftqualität geführt hat. Der Entwurf von Nudes ist ein vertikaler Garten, der die Luft in seiner Umgebung reinigt und aufbereitet. Er verfügt über eine unendliche Radrennbahn, Tennisplätze und einen Pool. Die Studenten werden für die Pflege einiger der Pflanzen verantwortlich sein. Renderings des Entwurfs sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Aufgedeckt: Leck deckt weltweiten Missbrauch von Cyber-Überwachungswaffen auf (11 Minuten)](https://www.theguardian.com/world/2021/jul/18/revealed-leak-uncovers-global-abuse-of-cyber-surveillance-weapon-nso-group-pegasus)

 Das israelische Überwachungsunternehmen NSO Group verkauft Hacking-Software, die von autoritären Regierungen eingesetzt wird, um Bürger auf der ganzen Welt zu überwachen. Pegasus ist eine Malware, die mobile Geräte infiziert und Daten ausliest. Sie kann Anrufe aufzeichnen und heimlich Mikrofone aktivieren. Die Malware kann Telefone ohne jegliche Benutzerinteraktion infizieren. NSO verkauft die Malware an Militär, Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste in 40 ungenannten Ländern.

