---
title: "Tech NEWS 2020-07-29"
date: 2020-07-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-07-29 - Themen: project", "machine", "virtual"
# Taxonomies
categories: ["news", "project", "machine", "virtual"]
tags: ["news", "project", "machine", "virtual", "(2", "apple", "classes"]
draft: false
---

## [Apple droht, Airbnb wegen der Provision für virtuelle Erfahrungen aus dem App Store zu entfernen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.imore.com/apple-threatens-remove-airbnb-app-store-over-virtual-experiences-commission/1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/K5hHKbIue7t4wBMlh6zFYxg631VoFoTUhb_K9zx11fU=151)

 Apple hat eine Provision von 30 % für den Verkauf von Online-Kursen verlangt, die von Airbnb und ClassPass angeboten werden. Die Plattformen wurden von Apple gekündigt, nachdem die Unternehmen ihre Kurse auf ein virtuelles Format umgestellt hatten. Andere ähnliche Unternehmen zahlen bereits seit Jahren Gebühren. ClassPass hat noch bis Ende des Jahres Zeit, die Auflagen zu erfüllen, hat aber den Verkauf von virtuellen Kursen über seine iPhone-App bereits eingestellt. Apple verhandelt noch mit Airbnb, das schon vor der Pandemie Online-Erlebnisse anbieten wollte.

## [Das Raumschiff von Virgin Galactic hat sechs Passagiersitze und viele Fenster (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/07/virgin-galactic-reveals-the-sleek-interior-design-of-its-spaceship//1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/WPpCs_3oUUwQ0vygdl7zWT9Svid6pGY_QLXy4FHoO08=151)

 Virgin Galactic hat Bilder veröffentlicht, die zeigen, wie das Innere seines Raumschiffs VSS Unity aussehen wird. Es wird bis zu sechs Passagiere befördern können und in Höhen von über 80 km fliegen. Die Passagiere werden den Planeten durch zwei spezielle Fenster und zwei Kameras betrachten können, die ihre Erlebnisse aufzeichnen werden. Die Sitze werden während der Schwerelosigkeitsphase des Fluges fast waagerecht sein, um den Raum in der Kabine zu maximieren. Es hat fast zwei Jahrzehnte gedauert, bis das Projekt dieses Stadium erreicht hat. Virgin Galactic ist nun dabei, seine Einrichtungen in New Mexico einzurichten und das Design der VSS Unity fertig zu stellen. Die Bilder sind in dem Artikel verfügbar.

## [Das weltgrößte Kernfusionsprojekt beginnt mit der Montage in Frankreich (3 Minuten)](https://www.theguardian.com/environment/2020/jul/28/worlds-largest-nuclear-fusion-project-under-assembly-in-france/1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/VmnxifJ4KP5IQP_ewfHTIEvZ_Fw10pHxlJQio5Xv0Y4=151)

 Das größte Kernfusionsprojekt der Welt hat in Frankreich begonnen. Es wird 23.000 Tonnen wiegen, mit 200 km supraleitenden Kabeln, die 3.000 Tonnen supraleitende Magnete verbinden. Alle Komponenten werden in der Tieftemperaturanlage auf -269 °C gehalten. Das Iter-Projekt wird 20 Mrd. € kosten und verspricht saubere, unbegrenzte Energie. Es soll eher ein Konzeptnachweis für die Fusion im großen Maßstab sein als ein Entwurf für einen kommerziellen Reaktor.

## [Auf dem Weg zu 'Eternal Sunshine'? Neue Verbindungen zwischen Gedächtnis und Emotionen gefunden (6 Minuten)](https://singularityhub.com/2020/07/28/towards-eternal-sunshine-new-links-found-between-memory-and-emotion//1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/-baQmNLjy99rYuliwJaPe4m_L_-cDiiDFTHq_Ww8eK0=151)

 Emotional aufgeladene Erinnerungen können uns scheinbar in diese Lebensereignisse zurückversetzen und lebhafte Visionen erzeugen. Studien haben ergeben, dass eine spezielle Gruppe von Zellen im Hippocampus ihre Aktivität synchronisiert, um jedes Mal mit der Amygdala zu sprechen, wenn sich Mäuse an ein Trauma erinnern. Eine Unterbrechung dieses Signalwegs könnte ein einfacher und spezifischer Weg zur emotionalen Erleichterung sein.

## [GPT-3 Sandbox (GitHub Repo)](https://github.com/shreyashankar/gpt3-sandbox/1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/RM60sIbis_YVED0-TSzdTlcyEI26ybdNGQwF_bsBr5U=151)

 Dieses Repository enthält ein Tool zur Erstellung von Web-Demos unter Verwendung der OpenAI GPT-3 API mit nur wenigen Zeilen Python. Es erstellt automatisch eine Web-Applikation zum Testen. Zum Ausführen des Codes wird ein API-Schlüssel aus der OpenAI API Beta benötigt.

## [2020 Roadmap für maschinelles Lernen (GitHub Repo)](https://github.com/mrdbourke/machine-learning-roadmap/1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/hQgHdUHW0DaBQHhUA-lORip6g_mm81Zq3pRzS_hSX6U=151)

 Dieses Repository enthält eine Roadmap, die die wichtigsten Konzepte des maschinellen Lernens miteinander verbindet, wie man sie erlernt und welche Tools zur Durchführung verwendet werden können. Es behandelt die Arten von Problemen, die durch maschinelles Lernen gelöst werden, die Prozesse zur Lösung dieser Probleme, die Werkzeuge, die zur Erstellung der Lösung verwendet werden, und die Mathematik hinter dem maschinellen Lernen. Es werden auch zusätzliche Ressourcen bereitgestellt. Eine interaktive Version und ein abendfüllender Video-Walkthrough sind verfügbar.

## [Erster Blick auf Elon Musks persönliches Tesla Model S mit Prototyp-Farbe (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/07/28/elon-musk-tesla-model-s-prototype-color//1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/QgmthJCL3PorJPmFMUXr4VBdolZYFHxYEp13eCHcBzo=151)

 Die Gigafactory Berlin von Tesla in Deutschland wird voraussichtlich 2021 fertiggestellt sein. Sie verfügt über die fortschrittlichste Lackieranlage der Welt, die Farbschichten erzeugt, die sich je nach Krümmung subtil verändern. Ein Bild von Elon Musks persönlichem Tesla Model S, das eine neue Prototyp-Farbe zeigt, ist in dem Artikel zu sehen. Tesla hat in den letzten Jahren die Farboptionen reduziert, um die Produktion zu rationalisieren und Servicereparaturen zu vereinfachen. Andere Fabriken werden im Laufe der Zeit nachgerüstet, da es Probleme bei der Nachrüstung einer laufenden Lackiererei gibt.

## [Unidentifizierte Luftphänomene", besser bekannt als UFOs, verdienen eine wissenschaftliche Untersuchung (6 Minuten zu Lesezeit)](https://www.scientificamerican.com/article/unidentified-aerial-phenomena-better-known-as-ufos-deserve-scientific-investigation//1/010001739a0d02e8-1f793f72-f09d-446b-9c26-81d8cc957552-000000/l38bIKCW3VPzwNisTp9LHHsfNlvebgTD6ZnDlk6u_iw=151)

 Das Pentagon hat Anfang des Jahres offiziell Videos veröffentlicht, die "unidentifizierte Luftphänomene" (UAP) in unserem Himmel zeigen. Während in den 1960er Jahren großes Interesse an der Erforschung von UAPs bestand, hat das Interesse aus verschiedenen Gründen nachgelassen. Ein internationaler und interdisziplinärer Ansatz zur Untersuchung von UAPs wäre heute sinnvoller. UAPs werden im Allgemeinen ignoriert, weil sie vergänglich sind und das Thema tabuisiert wird, aber mit einem modernen wissenschaftlichen Ansatz könnten wir viel von ihnen lernen.

