---
title: "Tech NEWS 2021-09-07"
date: 2021-09-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-07 - Themen: digital", "tvs", "could"
# Taxonomies
categories: ["news", "digital", "tvs", "could"]
tags: ["news", "digital", "tvs", "could", "video", "device", "amazon"]
draft: false
---

## [Amazon plant Berichten zufolge, bereits im Oktober einen Fernseher der Marke Amazon auf den Markt zu bringen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/2/22655016/amazon-branded-tv-television-tcl)

 Amazon plant die Einführung von Fernsehern mit der Marke Amazon in den USA bereits im Oktober. Die Fernseher werden von Drittanbietern entwickelt und hergestellt, aber Amazon plant, seine eigenen Geräte zu entwickeln. Es wird eine Reihe von Bildschirmgrößen verfügbar sein, und die Fernseher werden mit Alexa ausgestattet sein. Amazon verkauft bereits Geräte für Fernseher, aber der Schritt zum Verkauf echter Fernseher könnte darauf hindeuten, dass das Unternehmen bereit ist, TV-Hersteller direkter anzugreifen.

## [Facebook neckt Ray-Ban Smartglasses-Aufnahmen in einem neuen Video (2 Minuten Lesezeit)](https://uploadvr.com/facebook-ray-ban-smartglasses-tease/)

 Andrew Bosworth, VP of AR and VR bei Facebook, hat kürzlich ein Video getwittert, das scheinbar aus seiner Perspektive freihändig gefilmt wurde. Der Tweet enthielt ein Sonnenbrillen-Emoji, möglicherweise eine Anspielung auf Facebooks kommende Ray-Ban-Smartglasses. Es ist wahrscheinlich, dass das Video mit der Smartglasses aufgenommen wurde. Die Brille wird die nächste große Hardware-Einführung von Facebook sein. Sie wird wahrscheinlich auf der Facebook Connect-Entwicklerkonferenz im Oktober vorgestellt werden. Das von Bosworth gepostete Video ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Wissenschaftler haben ein neuartiges Metall geschaffen, das eine flüssigkeitsähnliche Bewegung der Elektronen ermöglicht (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/scientists-created-novel-metal-allows-fluid-like-electron-motion)

 Ein Team von Forschern mehrerer US-amerikanischer Universitäten hat ein neues metallisches Objekt geschmiedet, in dem Elektronen frei fließen können. Die Wissenschaftler beobachteten, dass eine starke Wechselwirkung zwischen Phononen und Elektronen in einem Metallsupraleiter den Transport von Elektronen von einer teilchenartigen Bewegung zu einer flüssigkeitsähnlichen Bewegung verändert. Diese neuartige Flüssigkeit kann im Inneren des Metalls fließen, so wie Wasser in einem Rohr fließt. Die Forschung könnte zu Materialien führen, die eine neue Generation von elektronischen Geräten ermöglichen.

## [Eine bioartifizielle Bauchspeicheldrüse könnte die Behandlung von Typ-1-Diabetes erheblich verbessern (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/a-bioartificial-pancreas-could-substantially-enhance-type-1-diabetes-treatment)

 Bei der konvektionsverstärkten Mikroverkapselung (ceMED) handelt es sich um ein implantiertes Gerät, das insulinsezernierende Zellen in einer Schutzhülle unterbringt und sie so vor der Reaktion des körpereigenen Immunsystems schützt. Es versorgt die Zellen kontinuierlich mit Nährstoffen, die die Ladekapazität der Zellen, ihr Überleben, ihre Glukoseempfindlichkeit und die rechtzeitige Insulinausschüttung verbessern. Das ceMED kann den Blutzuckerspiegel bereits zwei Tage nach der Implantation beeinflussen. Bis zur Serienreife ist noch einiges zu tun, aber das Gerät hat das Potenzial, ein autonomes System zur Behandlung von Typ-1-Diabetes zu werden.

## [MalwareSourceCode (GitHub Repo)](https://github.com/vxunderground/MalwareSourceCode)

 Dieses Repository enthält eine Sammlung von Malware-Quellcode für eine Vielzahl von Plattformen in einer Reihe von verschiedenen Programmiersprachen. Malware-Beispiele stehen zum Download zur Verfügung.

## [age (GitHub Repo)](https://github.com/FiloSottile/age)

 age ist ein Verschlüsselungswerkzeug und eine Go-Bibliothek mit kleinen expliziten Schlüsseln, keinen Konfigurationsoptionen und UNIX-ähnlicher Kompositionsfähigkeit. Eine alternative Rust-Implementierung ist verfügbar. age kann Dateien an mehrere Empfänger mit Schlüsseln oder Passphrasen verschlüsseln. Es kann auch verschlüsseln

## [Das überraschend große Geschäft mit E-Büchern in Bibliotheken (11 Minuten Lesezeit)](https://www.newyorker.com/news/annals-of-communications/an-app-called-libby-and-the-surprisingly-big-business-of-library-e-books)

 Die Nachfrage nach E-Books ist seit der Pandemie erheblich gestiegen, vor allem weil Bibliotheken ihren Kunden den Zugang zu E-Books ermöglichen, um die Verbreitung von Covid-19 zu minimieren. Die Umstellung auf E-Books hatte enorme praktische und finanzielle Auswirkungen sowohl für die Anbieter digitaler Inhalte als auch für Bibliotheken im ganzen Land. Die Anbieter digitaler Inhalte verlangen hohe Preise für E-Book-Rechte, was für Bibliotheken auf Dauer untragbar werden könnte. Die Leser werden in Zukunft wahrscheinlich noch mehr digitale Inhalte nachfragen. In diesem Artikel werden die E-Book-Branche, die Ausleihe digitaler Bücher durch Bibliotheken und das Geschäft mit der Lizenzierung und den digitalen Rechten erörtert.

## [Wie Glücksspiele die Menschheit verändern werden (3 Minuten Lesedauer)](https://www.bloombergquint.com/gadfly/how-gaming-will-change-humanity-as-we-know-it)

 Spiele verändern die Kultur und die Gesetzgebung tiefgreifend. Spiele sind in der Regel geschlossene Systeme, die Zeit und Aufmerksamkeit erfordern, um sie zu meistern, und die Spieler in neue Welten mit ihren eigenen Kulturgütern eintauchen lassen. Das Interesse an Spielen ist im Laufe der Jahre gestiegen, und die Branche erzielt mehr Einnahmen als der weltweite Film und der nordamerikanische Sport zusammen. Spiele haben viele neue Märkte geschaffen, die von den Regierungen nur schwer zu regulieren sind. Die Technologie entwickelt sich schneller, als die Regulierungsbehörden mithalten können.

