---
title: "Tech NEWS 2021-01-05"
date: 2021-01-05T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-01-05 - Themen: workers", "union", "google"
# Taxonomies
categories: ["news", "workers", "union", "google"]
tags: ["news", "workers", "union", "google", "(2", "malaria", "public"]
draft: false
---

## [Google-Beschäftigte gründen öffentlich eine Gewerkschaft (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/3an5q9/google-workers-publicly-launch-union/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/ZW_l45JBdDXfoe8O9625QwJrkWUVyatVFSlCoUg3bbo=174)

 Die Google-Beschäftigten haben öffentlich eine Gewerkschaft gegründet. Die Alphabet Workers Union, die von der Communications Workers of America unterstützt wird, steht allen Beschäftigten von Google und Alphabet offen, einschließlich Zeitarbeitern, Zulieferern und Auftragnehmern. Es ist die erste Gewerkschaft bei einem großen Technologieunternehmen. Die Beschäftigten haben Google noch nicht um die formelle Anerkennung der Gewerkschaft gebeten. Google muss die Gewerkschaft entweder freiwillig anerkennen, oder mehr als 50 Prozent der berechtigten Gewerkschaftsmitglieder müssen für die Gründung einer Gewerkschaft stimmen.

## [Epic Games kauft ein riesiges Einkaufszentrum für sein neues globales Hauptquartier (2 Minuten Lesezeit)](https://www.polygon.com/2021/1/4/22213102/epic-games-buys-mall-new-headquarters-cary-towne-center/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/lKU5dcgdF3nespp2n_yMFNLTQ4nKcIcFyMPzz-Bg6CU=174)

 Epic Games kauft ein altes Einkaufszentrum und baut es zu seinem neuen globalen Hauptsitz um. Das Cary Towne Center wurde für 95 Millionen Dollar verkauft. Epic ist seit 1999 in Cary, North Carolina, ansässig. Das Unternehmen hat etwa zwei Dutzend Tochtergesellschaften und Studios an anderen Standorten auf der ganzen Welt. Das Cary Towne Center hat aufgrund des Online-Shoppings Schwierigkeiten, geöffnet zu bleiben, und ein Großteil des Einkaufszentrums ist abgesperrt. Die Eigentümer konnten den Stadtrat von Cary dazu bewegen, die Umwidmung des Geländes zu genehmigen, so dass Epic es als Bürofläche nutzen kann. Der neue Campus von Epic wird Bürogebäude und Erholungsräume umfassen.

## [Die ukrainische Regierung wählt die Stellar Development Foundation für den Aufbau einer nationalen digitalen Währung (2 Minuten Lesezeit)](https://www.coindesk.com/ukraine-government-picks-stellar-to-help-build-national-digital-currency/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/koEfOumtTpvo4aA7-1OUp99yFCqX2afdV7ZK7yJjCmg=174)

 Die ukrainische Regierung hat das Stellar-Blockchain-Netzwerk als Plattform für ihre digitale Zentralbankwährung (CBDC) ausgewählt. Sie untersucht seit 2017 die Möglichkeit, eine CBDC zu implementieren. Die Partnerschaft zur Digitalisierung der Griwna wird diesen Monat offiziell starten. Der Konsensmechanismus von Stellar verfügt über einzigartige Sicherheitsmerkmale, die auf anderen Blockchains nicht verfügbar sind. Die Plattform wurde letzten Monat von einer deutschen Bank als Mittel zur Ausgabe eines Euro-Stablecoin ausgewählt.

## [Ein neuer Stamm von arzneimittelresistenter Malaria ist in Afrika aufgetaucht (4 Minuten Lesezeit)](https://www.scientificamerican.com/article/a-new-strain-of-drug-resistant-malaria-has-sprung-up-in-africa//1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/11tIx332c-1Y_-2UxNPDPkTG893uDJltjLr-K83TXxo=174)

 Die Zahl der weltweiten Malaria-Todesfälle ist 2019 auf 409.000 zurückgegangen, verglichen mit 585.000 im Jahr 2010. Mehrere Länder haben die Krankheit bereits eliminiert oder sind dabei, dies zu tun. Ein neuer Stamm des Parasiten hat eine Resistenz gegen eines der am häufigsten verwendeten Malariamittel gezeigt. Der neue Stamm könnte zu mehr Todesfällen, einer stärkeren Ausbreitung der Resistenz selbst und einem Vertrauensverlust in Malariabehandlungen führen. Eine Aufstockung der Mittel für mehr Test- und Forschungskapazitäten sowie ein wirksamerer Einsatz von Medikamenten durch Anbieter und Patienten werden dazu beitragen, die Ausbreitung des neuen Stammes zu begrenzen. Die Mutation wurde 2013 in Südostasien beobachtet und wird dort durch den sorgfältigen Einsatz von Medikamenten in Schach gehalten.

## [Projekt Lightspeed (GitHub Repo)](https://github.com/GRVYDEV/Project-Lightspeed/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/zSCU-JfjcTMiIzVhSqdXR9r3v39bvHAf9WcuZcy9o2o=174)

 Project Lightspeed ist ein vollständig eigenständiger Live-Streaming-Server. Er ermöglicht es Ihnen, Ihre eigene Live-Streaming-Plattform mit einer Latenzzeit von unter einer Sekunde bereitzustellen. Das Repository enthält Anweisungen zur Installation und Bereitstellung der gesamten Anwendung.

## [35+ kostenlose öffentliche APIs zur Produktivitätssteigerung (10 Minuten Lesezeit)](https://blog.idrisolubisi.com/35-free-public-apis-to-improve-productivity/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/5wObwQmWfZzbg4H5osL44KwVihKalB2y-wC8HMhcyYo=174)

 Dies ist eine Liste mit kostenlosen öffentlichen API-Ressourcen, die die Entwicklung unterstützen können. Sie enthält APIs für Zoom, Gesichtserkennung, Gesundheitsdaten, GIFs, Texterkennung, Web Scraping und mehr.

## [Jack Ma's Verschwinden heizt Spekulationen über den Verbleib des Milliardärs an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-china-ant-group-jack-ma-idUSKBN2991DA/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/omGAsjtjN4L29JrD0gxHQl_o1-xPA-X-cuLxThN34mE=174)

 Jack Ma ist in den letzten zwei Monaten aus der Öffentlichkeit verschwunden. Zuletzt trat er Ende Oktober in der Öffentlichkeit auf, wo er das chinesische Regulierungssystem kritisierte. Dies führte dazu, dass der 37 Milliarden Dollar schwere Börsengang der Ant Group ausgesetzt wurde. Die chinesischen Aufsichtsbehörden haben Ma's Unternehmen seit seiner Rede ins Visier genommen, indem sie eine kartellrechtliche Untersuchung gegen Alibaba einleiteten und Ant aufforderten, sein Kredit- und anderes Konsumfinanzierungsgeschäft umzugestalten. Ma's Verschwinden hat Gerüchte in den sozialen Medien angeheizt, von denen einige glauben, dass ihm gesagt wurde, er solle untertauchen.

## [Microsoft plant "umfassende visuelle Verjüngung von Windows" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/1/4/22212817/microsoft-windows-10-visual-changes-update-sun-valley-2021/1/01000176d23bdcdd-a54842df-d4c0-4c9e-b1b1-9932ca844ca1-000000/nBePa-ayxtSIp3SF3amIjfVDqe0Pu5oIsQ2DHbb87YU=174)

 Microsoft hat vor kurzem eine Stellenausschreibung für eine Software-Engineering-Funktion im Windows Core User Experiences-Team veröffentlicht. Die Stellenausschreibung deutet darauf hin, dass das Unternehmen große Änderungen an der Benutzeroberfläche von Windows planen könnte. Diese Änderungen würden Überarbeitungen des Startmenüs, des Datei-Explorers und der integrierten Anwendungen umfassen. Microsoft arbeitet auch an der Verbesserung des Tablet-Modus-Erlebnisses.

