---
title: "Tech NEWS 2021-01-08"
date: 2021-01-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-01-08 - Themen: robots", "dance", "boston"
# Taxonomies
categories: ["news", "robots", "dance", "boston"]
tags: ["news", "robots", "dance", "boston", "video", "well", "screen"]
draft: false
---

## [Wie Boston Dynamics seinen Robotern das Tanzen beibrachte (12 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/automaton/robotics/humanoids/how-boston-dynamics-taught-its-robots-to-dance/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/P5ohFqPSFTTumQ6oiQYpkuNrmuYSVm98BQHJ4g5NKF0=175)

 Letzte Woche hat Boston Dynamics ein Video veröffentlicht, in dem seine Roboter tanzen. Das Unternehmen arbeitete mit Tänzern und einem Choreographen zusammen, um den Tanz zu kreieren. Mit Hilfe von Simulationen wurden Bewegungskonzepte durchgespielt und die menschlichen Tanzschritte so angepasst, dass sie von den Robotern ausgeführt werden konnten. Schließlich verfügte das Team über eine Toolchain, mit der es schnell neue Tanzbewegungen entwickeln konnte. Die Übung half den Ingenieuren, die Grenzen ihrer Kreationen auszuloten und mehr über die Robustheit ihrer Hardware zu erfahren. Während die Entwicklung der Tanzschritte Monate dauerte, wurde die eigentliche Sequenz im Video an zwei Tagen gefilmt.

## [Der neue Mercedes-Bildschirm erstreckt sich fast über die gesamte Breite des Fahrzeugs und steuert mit Hilfe von KI (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/new-mercedes-screen-spans-nearly-entire-width-of-car-regulates-with-ai/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/LaG0HA5lDOXidWQrYVoTq6KHegM8uTcEoYMZUcZy5uE=175)

 Die neueste elektrische Luxuslimousine von Mercedes-Benz wird einen großen, gebogenen Bildschirm haben, der die gesamte Breite des Armaturenbretts ausfüllt. Die MBUX Hyperscreen-Funktion wird in der EQS-Limousine verfügbar sein. Es nutzt künstliche Intelligenz, um die vom Fahrer am häufigsten genutzten Funktionen zu erlernen und Funktionen vorzuschlagen. Der Bildschirm kann Medien für den Beifahrer anzeigen, während er für den Fahrer unsichtbar bleibt, damit dieser sich auf die Straße konzentrieren kann. Bilder des Hyperscreen sowie einen Link zu einem YouTube-Video von Mercedes dazu finden Sie im Artikel.

## [Wissenschaftler beobachten zum ersten Mal lebende Zellen, die auf Magnetfelder reagieren (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/biology/live-cells-respond-magnetic-fields//1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/iCfVGFQNFsNrkDPM04sSvqjfj3FRpfpDlfP4R5eDpMo=175)

 Viele Tiere können sich orientieren, indem sie das Magnetfeld der Erde wahrnehmen. Der Mechanismus, mit dem dieser Sinn funktioniert, ist nicht gut verstanden. Es wird vermutet, dass Proteine, so genannte Kryptochrome, an diesem Prozess beteiligt sind. Wissenschaftler in Japan haben beobachtet, dass Cryptochrome in lebenden Zellen auf Magnetfelder reagieren. Dies deutet darauf hin, dass die Magnetorezeption das Ergebnis des so genannten Radikalpaar-Mechanismus ist. Dies ist ein starker Beweis dafür, dass ein rein quantenmechanischer Prozess die chemische Aktivität auf zellulärer Ebene beeinflusst.

## [Lernen Sie Au-Spot kennen, den KI-Roboterhund, der darauf trainiert, Höhlen auf dem Mars zu erkunden (4 Minuten)](https://www.space.com/ai-mars-robot-dogs-agu/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/gQz4G8FvxwfwEBV5GvdW3iBMOLFtdQSAUTj_H8iK_6g=175)

 Forscher der NASA

## [Stork (GitHub Repo)](https://github.com/jameslittle230/stork/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/D8GC0xnZls_xSFR2k5wxQ0JKlaaju3sjOmMhVW4Dwa4=175)

 Stork erstellt eine Indexdatei mit Ihren Inhalten und bietet ein Frontend für die Suche in der Datei. Es ist so konzipiert, dass es die besten Suchergebnisse sofort anzeigt, während der Benutzer sie eingibt. Ein GIF-Beispiel wird bereitgestellt.

## [sunset](https://sunsetcss.com//1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/4PW0NRscKFIZ8oA4Nlq6-tPqKn7Y4T02Vq-9MXte-Ro=175)

css (Website). sunset.css ist eine Bibliothek, die eine Sammlung verschiedener CSS-gestützter Übergänge bietet. Sie bietet Rahmenübergänge, Hintergrundeffekte, 2D-Übergänge, Schatteneffekte, Bildübergänge und Hamburger-Effekte. Beispiele sind auf der Website zu finden.

## [Elon Musk ist jetzt der reichste Mensch der Welt und hat damit Jeff Bezos überholt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/01/07/elon-musk-is-now-the-richest-person-in-the-world-passing-jeff-bezos-.html/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/RzgEXhgeTBIADRy_r0U1ZalV-BGAB6KzDz3m1U3oY84=175)

 Elon Musk hat nun ein Nettovermögen von mehr als 185 Milliarden Dollar und übertrifft damit Jeff Bezos, der derzeit rund 184 Milliarden Dollar besitzt. Musks Vermögenssprung war der schnellste Aufstieg an die Spitze der Reichenliste in der Geschichte. Der Aktienkurs von Tesla hat sich im Jahr 2020 mehr als verneunfacht, während der Aktienkurs von Amazon aufgrund der potenziell zunehmenden Regulierung eher gedämpft blieb.

## [Die Erde dreht sich so schnell wie seit einem halben Jahrhundert nicht mehr (3 Minuten Lesezeit)](https://www.livescience.com/earth-spinning-faster-negative-leap-second.html/1/01000176e1ae10da-607f3e85-e945-4e72-946a-ec6cadf0f67f-000000/nCXJkZf3Im9TDHoIaBU7ukN3mMfOhuyj0VOGuALfkCg=175)

 Die 28 schnellsten Tage seit 1960 traten alle im Jahr 2020 auf. An diesen Tagen vollzog die Erde ihre Umdrehungen um ihre Achse um Millisekunden schneller als im Durchschnitt, was den internationalen Zeitmessern Probleme bereitet. Die Zeitmesser verwenden ultrapräzise Atomuhren, um die koordinierte Weltzeit (UTC) zu messen. Die UTC wird angepasst, wenn die Zeit, die die Erde für eine volle Umdrehung benötigt, um mehr als 0,4 Sekunden abweicht. Normalerweise wird eine "Schaltsekunde" hinzugefügt, um die Rotationsgeschwindigkeit der Erde zu korrigieren, aber dieses Mal sprechen die Wissenschaftler von einer negativen Schaltsekunde.

