---
title: "Tech NEWS 2021-05-03"
date: 2021-05-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-05-03 - Themen: scientists", "could", "(2"
# Taxonomies
categories: ["news", "scientists", "could", "(2"]
tags: ["news", "scientists", "could", "(2", "rockley", "sensors", "apple"]
draft: false
---

## [Apple Watch könnte ein bahnbrechendes Gesundheits-Upgrade erhalten (2 Minuten Lesezeit)](https://www.forbes.com/sites/davidphelan/2021/05/02/apple-watch-could-gain-breakthrough-health-upgrade-report-claims/)

 Rockley Photonics stellt Sensoren für die Apple Watch her. Das Unternehmen bereitet sich auf einen Börsengang in New York vor. Einem kürzlich erschienenen Bericht zufolge könnten seine neuen Sensoren, die Blutdruck, Blutzucker und Alkoholspiegel messen können, bereits 2022 in Geräten zum Einsatz kommen. Der CEO von Rockley Photonics hat nicht bestätigt, ob die Sensoren in einem Apple-Produkt erscheinen werden. Apple ist der größte Kunde von Rockley Photonics, und es ist unwahrscheinlich, dass die Sensoren, auf die sich der Bericht bezieht, zu einem anderen Unternehmen gehören.

## [Facebook erwirbt die Entwickler des VR-Militärsimulators Onward (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/30/22412882/facebook-oculus-studios-onward-developer-downpour-interactive-acqusition)

 Die Oculus-Abteilung von Facebook hat Downpour Interactive übernommen, den Virtual-Reality-Spieleentwickler hinter dem erfolgreichen Multiplayer-Militärsimulator Onward. Alle Mitarbeiter von Downpour Interactive werden in irgendeiner Funktion zum Team der Oculus Studios wechseln. Onward wird weiterhin auf allen aktuellen Plattformen unterstützt und die Roadmap für die Funktionen bleibt unverändert. Downpour Interactive wird die volle Kontrolle über die gesamte Entwicklung behalten.

## [Wie es Wissenschaftlern gelang, die größten und scheuesten Tiefseekalmare des Ozeans zu filmen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/how-scientists-managed-to-film-the-oceans-largest-and-shyest-deep-sea-squids)

 Tiefseekalmare haben sehr große Augen, die es ihnen leicht machen, jeden, der versucht, sie in Aktion zu filmen, zu entdecken und vor ihm wegzulaufen. Eine Gruppe von Wissenschaftlern kombinierte Schwachlichtkameras, rote Strahler und Biolumineszenz-ähnliche Köder, um Tintenfische anzulocken und sie zu filmen. Das so entstandene Tintenfischjagdschiff wurde Medusa genannt, und es gelang, Tiefseekalmare in ihrer natürlichen Umgebung zu filmen. Ein Link zu einigen der vom Team aufgenommenen Bilder ist in dem Artikel zu finden.

## [Harvard-Wissenschaftler entwickeln ein Gen-Editing-Tool, das mit CRISPR konkurrieren könnte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/harvard-gene-editing-tool-rlr-214700187.html)

 Retron Library Recombineering ist ein neues Gen-Editing-Tool, das es Wissenschaftlern ermöglicht, Millionen von genetischen Experimenten gleichzeitig durchzuführen. Es verwendet Segmente bakterieller DNA, sogenannte Retrons, die Fragmente einzelsträngiger DNA herstellen können. Retrons können mutierte DNA in eine sich replizierende Zelle einschleusen, so dass sie in die DNA der Tochterzellen eingebaut wird. Sie können auch als Marker verwendet werden, die es den Wissenschaftlern ermöglichen, Individuen in einem Pool von Bakterien zu verfolgen.

## [readme](https://readme.so/)

so (Website). readme.so ist ein Werkzeug zur Erstellung von Readme-Dateien für Projekte. Benutzer können aus einer Liste von Abschnitten wählen, die sie der Readme-Datei hinzufügen möchten, den Inhalt jedes Abschnitts bearbeiten, Abschnitte per Drag & Drop neu anordnen und ihre Readme-Dateien herunterladen.

## [Porter (GitHub Repo)](https://github.com/porter-dev/porter)

 Porter ist eine Kubernetes-basierte PaaS, die auf jedem Cloud-Anbieter läuft. Es bietet eine Ein-Klick-Bereitstellung eines Kubernetes-Clusters für AWS, GCP und Digital Ocean, eine Heroku-ähnliche GUI, eine einfache Bereitstellung beliebiger Docker-Images, einen Marktplatz für Ein-Klick-Add-ons und mehr.

## [Havanna-Syndrom: Der Fall eines NSA-Beamten deutet auf Mikrowellenangriffe seit den 90er Jahren hin (8 Minuten)](https://www.theguardian.com/world/2021/may/02/havana-syndrome-nsa-officer-microwave-attacks-since-90s)

 Ein mysteriöses Syndrom, das seit den 90er Jahren Mitglieder des Geheimdienstes befallen hat, wird mit einem Mikrowellenwaffensystem in Verbindung gebracht. Das System war so konzipiert, dass es den Lebensraum einer Zielperson mit Mikrowellen durchflutete und zahlreiche körperliche Auswirkungen verursachte. Die Opfer berichten, dass sie sich seltsam fühlen, wenn sie angegriffen werden, und noch Jahrzehnte später lähmende neurologische Symptome zeigen. Die US-Geheimdienste erkennen die Angriffe inzwischen an und beginnen damit, einigen Opfern die notwendigen Behandlungen zukommen zu lassen.

## [Millionendepots und hochrangige Freunde: Wie wir uns für einen Job bei einer Ransomware-Bande beworben haben (9 Minuten Lesezeit)](https://cybernews.com/security/how-we-applied-to-work-with-ransomware-gang/)

 Im Juni letzten Jahres veröffentlichte eine dem Ransomware-Kartell REvil und Ragnar Locker angeschlossene Gruppe eine Stellenausschreibung in einem Hackerforum und machte deutlich, dass sie es ernst meinten, indem sie Bitcoin im Wert von 1 Million US-Dollar in ihre Foren-Geldbörse einzahlten. Dieser Artikel folgt Ermittlern, die sich auf die Stelle bewerben, um mehr über die Organisation herauszufinden. Die Ermittlungen ergaben, dass die Cyberkriminellen einen Insiderkontakt bei einer Kryptobörse hatten, der ihnen half, ihre "Einnahmen" in Bargeld umzuwandeln.

