---
title: "Tech NEWS 2021-09-02"
date: 2021-09-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-02 - Themen: games", "code", "users"
# Taxonomies
categories: ["news", "games", "code", "users"]
tags: ["news", "games", "code", "users", "billion", "github", "campus"]
draft: false
---

## [Google entwickelt eigene CPUs für Chromebook-Laptops (4 Minuten Lesezeit)](https://asia.nikkei.com/Business/Tech/Semiconductors/Google-developing-own-CPUs-for-Chromebook-laptops)

 Google entwickelt seine eigenen zentralen Prozessoren für seine Notebook- und Tablet-Computer und plant, sie um 2023 auf den Markt zu bringen. Das Unternehmen verstärkt auch seine Bemühungen, mobile Prozessoren für seine Pixel-Smartphones und andere Geräte zu entwickeln. Die neuen CPUs und Mobilprozessoren von Google basieren auf den Plänen der Arm-Chips. Viele Technologieunternehmen bemühen sich, ihre eigenen Halbleiter zu bauen, um ihre Angebote zu differenzieren. Der Bau von Chips erfordert massive Investitionen und langfristige Verpflichtungen, und die Produktionskapazitäten sind begrenzt.

## [Mit den neuen Facebook Fantasy Sports-ähnlichen Prognosespielen können Sie Ihre kühnsten Tipps an alle, die Sie kennen, weitergeben (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/1/22652826/facebook-fantasy-games-prediction-sports-tv-shows-ios-android)

 Facebook Fantasy Games sind Fantasy-Sport-ähnliche Prognosespiele, bei denen die Nutzer raten können, was in den Bereichen Sport, TV-Shows und Popkultur passieren wird. Die Spiele werden zunächst für mobile Nutzer in den USA und Kanada eingeführt. Die Spiele werden öffentliche Bestenlisten haben, aber die Nutzer können ihre eigenen öffentlichen oder privaten Ligen erstellen. Die Nutzer können über Facebook kein echtes Geld auf die Spiele setzen. Facebook hat im Juli eine Website für seinen Cloud-Gaming-Dienst eingerichtet und bietet auch einen Streaming-Dienst für Spiele an.

## [Motional enthüllt sein elektrisches Robotaxi Hyundai Ioniq 5 (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/08/31/motional-reveals-its-hyundai-ioniq-5-electric-robotaxi/)

 Motional hat sein vollelektrisches Hyundai Ioniq 5 SUV-Robotaxi vorgestellt. Das Fahrzeug verfügt über mehr als 30 Sensoren, die eine 360-Grad-Sicht ermöglichen und bis zu 300 Meter weit sehen können. Kunden werden ab 2023 über die Lyft-App auf das Robotaxi zugreifen können. Motional ist ein 4 Milliarden Dollar schweres Joint Venture zwischen Aptiv und Hyundai. Der Ioniq 5 verfügt über Displays, die es den Fahrern ermöglichen, während der Fahrt mit dem Fahrzeug zu interagieren. Er verfügt weiterhin über ein Lenkrad und andere Funktionen, die in herkömmlichen Fahrzeugen zu finden sind, aber die Fahrgäste dürfen nicht auf dem Fahrersitz sitzen. Bilder des Robotaxis finden Sie in diesem Artikel.

## [Wissenschaftler haben Bärtierchen beim Herumlaufen gefilmt, und es ist bewundernswert (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/m7enw8/scientists-captured-footage-of-tardigrades-walking-around-and-its-adorable)

 Bärtierchen sind mikroskopisch kleine Extremophile, die hohe Temperaturen, hohen Druck und sogar das Vakuum des Weltraums überleben können. Eine Gruppe von Wissenschaftlern hat vor kurzem Hochgeschwindigkeitsvideos von den Tieren aufgenommen, die sich auf Gel-Substraten fortbewegen. Bärtierchen laufen ähnlich wie Insekten, die 500.000 Mal so groß sind wie sie, was darauf hindeutet, dass sich ihre Gangart entweder konvergent entwickelt hat oder dass es einen frühen Vorfahren gab, der das Muster weitergegeben hat. Die Art und Weise, wie diese Tiere laufen, könnte als Inspiration für zukünftige technische Konzepte dienen. Ein kurzer Clip, der ein Bärtierchen beim Gehen zeigt, ist in dem Artikel zu sehen.

## [Der GitHub Global Campus stellt sich vor (3 Minuten)](https://github.blog/2021-09-01-introducing-github-global-campus/)

 Der GitHub Global Campus ist ein Zuhause für alle aktuellen und zukünftigen Studentenprogramme von GitHub. Er bietet Studenten die Möglichkeit, mit lokalen Campus-Experten in Kontakt zu treten, Angebote für kostenlose Branchentools zu erkunden und in Anspruch zu nehmen, an Veranstaltungen teilzunehmen, Campus-TV-Folgen anzuschauen und vieles mehr. Ein Link, über den sich Studenten für das GitHub Student Developer Pack bewerben können, ist verfügbar.

## [Microsoft gibt eine Vorschau auf das kostenlose Visual Studio Code for the Web (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theregister.com/2021/09/01/microsoft_previews_free_visual_studio/)

 Visual Studio Code for the Web ist ein kostenloser webbasierter Code-Editor, mit dem man Code anzeigen und leichte Änderungen vornehmen und festschreiben kann. Während die Desktop-Version ebenfalls kostenlos und viel leistungsfähiger ist, ist die Web-Version bequemer und kann auf mehr Geräten verwendet werden. VS Code for the Web kann in GitHub Codespaces-Instanzen umgewandelt werden, wenn eine vollständige Remote-Umgebung erforderlich ist.

## [TurboTax-Hersteller Intuit führt 10-Milliarden-Dollar-Übernahmegespräche mit der E-Mail-Firma Mailchimp (2 Minuten Lesezeit)](https://www.techradar.com/news/turbotax-maker-intuit-in-dollar10bn-takeover-talks-with-email-firm-mailchimp)

 Intuit führt Gespräche zur Übernahme von Mailchimp für 10 Milliarden Dollar. Mehrere Parteien sind derzeit am Kauf von Mailchimp interessiert. Intuit hat im vergangenen Jahr einen Umsatz von 9,6 Milliarden Dollar erwirtschaftet, davon 2,6 Milliarden Dollar im vierten Quartal. Im vergangenen Jahr erwarb Intuit Credit Karma für 7,1 Milliarden Dollar. Die Gespräche sind noch nicht abgeschlossen und könnten noch scheitern.

## [Apple sichert sich erste Staaten für die Unterstützung digitaler Führerscheine, aber Fragen zum Datenschutz bleiben bestehen (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/01/apple-digital-licenses-privacy/)

 Apple plant die Unterstützung digitaler Führerscheine und staatlicher IDs in seinem iOS 15 Update, das später in diesem Jahr erwartet wird. Bislang haben nur Arizona und Georgia zugestimmt, digitale IDs zu akzeptieren, sechs weitere Staaten sollen folgen. Die TSA wird die erste Behörde sein, die digitale Ausweise akzeptiert, da für Flugreisen innerhalb der USA nur ein staatlicher Ausweis erforderlich ist. Die Identitätslesegeräte, die die TSA verwenden wird, sind sicher und erfordern nicht, dass die Passagiere ihre Telefone aushändigen oder entsperren. Apple hat sich bisher sehr bedeckt gehalten, wie es diese Technologie entwickelt hat und was es davon hat.

