---
title: "Tech NEWS 2021-05-17"
date: 2021-05-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-05-17 - Themen: twitter", "blood", "system"
# Taxonomies
categories: ["news", "twitter", "blood", "system"]
tags: ["news", "twitter", "blood", "system", "may", "video", "article."]
draft: false
---

## [Neues Leck im Vorfeld von Google I](https://www.theverge.com/2021/5/16/22438065/new-leaks-ahead-google-io-android-12-big-changes)



## [Twitter Blue" ist der kommende Abonnementdienst des Unternehmens (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/05/15/twitter-blue-subscription-service-to-include-undo-tweets-feature-and-collections-priced-at-2-99/)

 Twitter Blue ist ein Abonnementdienst, an dem Twitter arbeitet und der eine neue Funktion namens Collections und eine Schaltfläche zum Rückgängigmachen von Tweets bietet. Mit Collections können Nutzer ihre Lieblingstweets speichern und organisieren. Mit der Schaltfläche "Tweet rückgängig machen" können Nutzer Tweets bis zu ein paar Sekunden nach dem Senden der Nachricht rückgängig machen. Twitter wird Scroll möglicherweise mit Twitter Blue bündeln, wodurch Anzeigen aus dem Feed der Abonnenten entfernt würden. Der Dienst befindet sich noch in der Entwicklung, so dass sich die Details bis zum Start noch ändern können.

## [China ist erfolgreich auf dem Mars gelandet (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/05/china-is-about-to-attempt-a-highly-ambitious-landing-on-mars/)

 Die chinesische Sonde Tianwen-1 ist auf dem Mars gelandet. Ihr Rover Zhurong wird in den nächsten drei Tagen den Lander verlassen und mit der Erkundung des roten Planeten beginnen. Der Rover hat eine Masse von etwa 240 kg, vergleichbar mit den NASA-Rovern Spirit und Opportunity. Es ist das erste Mal, dass China ein Raumfahrzeug zum Mars geschickt hat. Tianwen-1 kam am 10. Februar in der Marsumlaufbahn an und sammelte drei Monate lang Bilder von seinem Landeplatz, dem großen Einschlagbecken Utopia Planitia.

## [Auf der Suche nach einem Mittel gegen die Alterung sind Biotech-Start-ups auf Blut aus (12 Minuten)](https://www.smithsonianmag.com/innovation/in-search-to-stall-aging-biotech-startups-are-out-for-blood-180977728/)

 In den letzten Jahrzehnten ist die Idee, Blut als Elixier der Jugend zu nutzen, der Realität näher gekommen. Einige viel beachtete Studien haben die Regenerationsfähigkeit von jungem Blut bei gealterten Mäusen nachgewiesen. Mehrere Start-ups haben sich mit dem Ziel gegründet, die Alterung durch unser Blut zu bekämpfen. In diesem Artikel werden einige dieser Unternehmen und ihre Ansätze zur Verwendung von Blut zur Bekämpfung des Alterns und altersbedingter Krankheiten vorgestellt.

## [Ausnutzung von benutzerdefinierten Protokoll-Handlern für browserübergreifendes Tracking in Tor, Safari, Chrome und Firefox (9 Minuten)](https://fingerprintjs.com/blog/external-protocol-flooding/)

 Dieser Artikel beschreibt eine Sicherheitslücke, die Tracking durch Dritte über verschiedene Desktop-Browser auf demselben Gerät ermöglicht. Die Sicherheitslücke betrifft Tor-Benutzer. Sie ermöglicht gezielte Werbung und die Erstellung von Nutzerprofilen ohne Zustimmung. Die Schwachstelle ist schon seit mehr als fünf Jahren bekannt. Bis die Schwachstelle behoben ist, besteht die einzige Möglichkeit, private Browsing-Sitzungen zu haben, die nicht mit deinem Hauptgerät verbunden sind, darin, ein anderes Gerät zu benutzen.

## [Lima: Linux-on-Mac (GitHub Repo)](https://github.com/AkihiroSuda/lima)

 Lima startet virtuelle Linux-Maschinen unter macOS. Es bietet automatische Dateifreigabe, automatische Portweiterleitung, integrierte Unterstützung für containerd und mehr. Lima wurde nicht auf ARM-Prozessoren getestet, aber es sollte funktionieren.

## [Cloudflare sagt, dass es an der Zeit ist, den CAPTCHA-Wahnsinn" zu beenden, und führt einen neuen, auf Sicherheitsschlüsseln basierenden Ersatz ein (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/5/16/22436395/cloudflare-end-captcha-madness-security-key-cryptographic-attestation-of-personhood)

 Cloudflare will CAPTCHAs komplett abschaffen und durch ein System namens Cryptographic Attestation of Personhood ersetzen. Das System verwendet physische Sicherheitsschlüssel und bietet Verbesserungen bei Geschwindigkeit und Zugänglichkeit. Cloudflare testet das System derzeit in begrenztem Umfang und prüft auch andere Authentifikatoren. Ein Link zu einer Demo des neuen Systems ist in dem Artikel verfügbar.

## [Beobachten Sie, wie ein Waymo AV durch Verkehrskegel ausflippt, den Verkehr blockiert und Begleitfahrzeugen ausweicht (5 Minuten)](https://jalopnik.com/watch-a-waymo-av-get-freaked-out-by-traffic-cones-bloc-1846897182)

 Der YouTuber JJRicks Studios dokumentiert seine Fahrten mit Waymos Robotaxi-Flotte in Phoenix. In einem kürzlich veröffentlichten Video geriet ein Fahrzeug in Verwirrung, als es Verkehrskegel erkannte und nicht in der Lage war, eine Route um sie herum zu planen und den Verkehr zu blockieren. Das Fahrzeug rief die Pannenhilfe von Waymo an, aber ein Straßenmeisterei-Mitarbeiter entfernte den Kegel, bevor der Fahrer der Pannenhilfe vor Ort sein konnte, und befreite das Fahrzeug, das kurz darauf wieder an einem anderen Verkehrskegel hängen blieb. Das 35-minütige Video zeigt, wie weit selbstfahrende Autos schon gekommen sind und wie weit sie noch kommen müssen. Es ist in diesem Artikel zu sehen.

