---
title: "Tech NEWS 2021-06-24"
date: 2021-06-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-06-24 - Themen: hair", "issues", "watch"
# Taxonomies
categories: ["news", "hair", "issues", "watch"]
tags: ["news", "hair", "issues", "watch", "(2", "south", "graying"]
draft: false
---

## [Neue Bilder der Samsung Watch Active 4 sind aufgetaucht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/23/22546997/samsung-galaxy-watch-active-4-renders-leak-tizen-wear-os-smartwatch)

 Im Internet sind Bilder der Samsung Galaxy Watch Active 4 aufgetaucht. Sie hat ein Edge-to-Edge-Display und zwei Knöpfe auf der rechten Seite. Es wird erwartet, dass die Uhr auf einer Veranstaltung am 28. Juni offiziell vorgestellt wird. Dies wird die erste Smartwatch von Samsung sein, die das neue Wear OS verwendet. Wear basiert auf Google Wear und soll eine bessere Akkulaufzeit und kürzere Ladezeiten ermöglichen. Außerdem soll die Uhr dadurch für Entwickler zugänglicher werden. Die Renderings sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Clubhouse hat versehentlich seine eigene private Messaging-Funktion geleakt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/6/21/22543877/clubhouse-backchannel-text-chat-private-leaked-feature)

 Clubhouse hat letzte Woche eine Nachrichtenfunktion namens Backchannel an einige Nutzer weitergegeben. Backchannel ist eine Möglichkeit für Nutzer, über Text statt über Audio zu kommunizieren. Die Funktion wurde in den Versionshinweisen der App nicht erwähnt und war offensichtlich noch nicht fertiggestellt. Clubhouse hat die Funktion umgehend aus der App entfernt. Es veröffentlichte eine Erklärung, in der es die Funktion bestätigte, aber darauf hinwies, dass sie sich in der Testphase befand und möglicherweise nicht in die App integriert werden würde.

## [Eine Biene hat sich in den letzten 30 Jahren millionenfach selbst geklont (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/bee-cloned-itself-millions-of-times-30-years)

 Weibliche südafrikanische Kap-Honigbienen können sich selbst klonen, wobei mindestens eine Biene im Laufe von 30 Jahren viele Millionen Mal geklont wurde. Sie können sich selbst klonen, ohne die für die Fortpflanzung typischen Veränderungen zu erfahren. Klone können sich manchmal zu einer Art Königin entwickeln, was zu vermehrten Funktionsstörungen führt, da die Arbeiterinnen Eier legen und nicht für den Bienenstock arbeiten. Wenn ein Bienenvolk stirbt, breiten sich die geklonten Arbeiterinnen auf das nächste Bienenvolk aus.

## [Stress-Studie zeigt, dass ergrautes Haar umkehrbar ist (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/study-stress-graying-hair-reversible/)

 Wissenschaftler der Columbia University haben die Proteine im Haar identifiziert, die den Prozess des Ergrauens vorantreiben, und gezeigt, wie das Ergrauen umgekehrt werden kann. Die Wissenschaftler maßen die Veränderungen der Haarfarbe über mehrere Wochen hinweg zusammen mit dem Stressniveau der Studienteilnehmer. Sie fanden eine hohe Korrelation zwischen dem Stressniveau und der Haarfarbe, einschließlich der Fälle, in denen sich das Ergrauen der Haare umkehrte, nachdem der Stress einer Person gelindert worden war. Die Mitochondrien spielen bei diesem Prozess eine Schlüsselrolle.

## [Devtron (GitHub Repo)](https://github.com/devtron-labs/devtron)

 Devtron ist eine Plattform für die Operationalisierung und Wartung von Anwendungen auf Kubernetes. Sie bietet einen Zero-Code-Workflow für die Softwarebereitstellung, Multi-Cloud-Bereitstellung, ein Dashboard für das Anwendungsdebugging, Einblicke in den Betrieb und vieles mehr. Screenshots sind im Repository verfügbar.

## [Einführung der neuen GitHub Issues (1 Minute Lesezeit)](https://github.blog/2021-06-23-introducing-new-github-issues/)

 GitHub Issues ist eine neue Beta-Funktion von GitHub, die für die Verwaltung von Problemen mit einem Team verwendet werden kann. Benutzer können Issues erstellen, sie in Aufgaben aufteilen, Beziehungen verfolgen, benutzerdefinierte Felder hinzufügen und Konversationen führen. GitHub Issues kann verwendet werden, um große Projekte als Tabellen oder Boards zu visualisieren. Issues können im Browser, am Terminal oder auf jedem mobilen Gerät verwaltet werden.

## [Kickstarter-CEO: Versuchen wir es mit einer 4-Tage-Woche (2 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/kickstarter-4-day-work-week-d292dacc-7048-403d-8671-fecea5f83b91.html)

 Kickstarter plant ein Experiment mit einer Vier-Tage-Woche, um den Mitarbeitern mehr Flexibilität und Zeit zu bieten. CEO Aziz Hasan wurde durch die Auswirkungen der Pandemie auf den Arbeitsplatz motiviert, diese Regelung auszuprobieren. Ihm fiel auf, dass auch andere Unternehmen mit alternativen Arbeitsregelungen experimentierten. Die neu gegründete Gewerkschaft von Kickstarter unterstützt die Idee.

## [Gründer der südafrikanischen Bitcoin-Börse verschwinden nach 3,6 Milliarden Dollar "Hack" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/africrypt-bitcoin-disappearance-174636634.html)

 Zwei Brüder, die an einer der größten Kryptowährungsbörsen Südafrikas beteiligt waren, sind verschwunden. Die Börse behauptete, sie sei im April Opfer eines Hacks geworden. Damals bat sie die Anleger, den Vorfall nicht den Behörden zu melden. Eine an der Börse beteiligte Gruppe beauftragte eine Anwaltskanzlei, den Vorfall zu untersuchen. Die Anwaltskanzlei konnte zwar das gestohlene Geld, nicht aber die verschwundenen Brüder ausfindig machen. Die südafrikanische Finanzaufsichtsbehörde (Finance Sector Conduct Authority) ist nicht in der Lage, eine Untersuchung einzuleiten, da Kryptowährungen in Südafrika rechtlich nicht als Finanzprodukt gelten.

