---
title: "Tech NEWS 2020-09-30"
date: 2020-09-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-30 - Themen: amazon", "palm", "boots"
# Taxonomies
categories: ["news", "amazon", "palm", "boots"]
tags: ["news", "amazon", "palm", "boots", "service", "use", "around"]
draft: false
---

## [Amazon steigt in den virtuellen Tourismus ein und bietet Live-Erlebnisse mit Menschen auf der ganzen Welt (5 Minuten)](https://www.geekwire.com/2020/amazon-jumps-virtual-tourism-offering-live-one-one-experiences-around-world//1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/ZHg4HdUT5hxKVY_ucpZZXup9ljfSf7UdY4D5UlA4Lis=160)

 Amazon Explore ist Amazons neue Technologieplattform und Marktplatz, der Zugang zu virtuellen Live-Erlebnissen mit Menschen aus der ganzen Welt bietet. Die Plattform war in Arbeit, lange bevor die weltweiten Reisebeschränkungen in Kraft traten. Eine öffentliche Beta-Version des Dienstes wird demnächst für Amazon-Kunden in den USA starten. Die Preise auf der Plattform werden vom Gastgeber festgelegt und können zwischen 10 und 200 US-Dollar für eine Sitzung betragen, die etwa 35 Minuten bis eine Stunde dauert. Amazon verwendet für Amazon Explore seine eigene Technologieplattform. Sie zeigt Audio- und Videodateien an, und die Kunden können die Bilder aus dem Erlebnis problemlos speichern und anschließend herunterladen. Wenn die globale Pandemie endlich beendet ist, wird Amazon Beziehungen zu Reiseleitern auf der ganzen Welt aufgebaut haben, so dass das Unternehmen seinen Service auf persönliche Touren und Erlebnisse ausweiten kann.

## [Mit Amazon One können Sie mit Ihrer Handfläche bezahlen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/29/21493094/amazon-one-palm-recognition-hand-payments-amazon-go-store?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/6DrafIj8U2wg0rs5bjJujB4SNFpNYzjrqdCCA2c1Xgg=160)

 Amazon Go-Filialen in Seattle werden bald Amazons Handflächenerkennungstechnologie namens Amazon One verwenden. Die Technologie nutzt die menschliche Handfläche zur Identifizierung und verknüpft die Details der Handfläche mit dem Konto der Person. Amazon plant, den Dienst auch Dritten wie Einzelhändlern, Stadien und Bürogebäuden anzubieten. Die Handflächenidentifikation wurde anderen biometrischen Verfahren vorgezogen, da die Identität einer Person nicht allein durch die Betrachtung eines Bildes ihrer Handfläche festgestellt werden kann und eine absichtliche Geste erforderlich ist, um das Gerät zur Nutzung zu halten. Jeder kann den Dienst nutzen, solange er eine Telefonnummer, eine Kreditkarte und eine Handfläche hat. Kunden können ihre biometrischen Daten im Online-Portal des Unternehmens löschen, wenn sie den Dienst nicht mehr nutzen wollen.

## [Unternehmen stellt Roboterstiefel für VR-Bewegungen mit Half-Life-Demo vor (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/company-unveils-robot-boots-for-vr-locomotion-with-half-life-demo/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/hJqBl6MGSk2izjnFYmWmYzcKTCEMOgGL05Hw6UBIpDk=160)

 Ekto VR hat ein Paar Roboterstiefel namens Ecto One vorgestellt. Die Stiefel ermöglichen es dem Benutzer, sich mit echten Schritten durch VR-Umgebungen zu bewegen, ohne sich durch den Raum zu bewegen. Es werden keine Kabel oder Gurte benötigt. Die Schuhe bestehen aus Karbonfasermaterial und sind laut Ekto sehr leicht. An der Unterseite der Schuhe befinden sich rotierende Platten, die sich mit der Bewegung des Benutzers drehen können, sowie eine Reihe von Rädern zur Steuerung der Position des Benutzers. Sie sind mit Bremsen ausgestattet, die verhindern, dass sich die Stiefel bewegen, wenn der Benutzer stillsteht. In dem Artikel ist ein 3-minütiges Video zu sehen, in dem die Stiefel zum Spielen von Half-Life verwendet werden: Alyx.

## [Weltpremiere: Wasserstoffbetriebenes Passagierflugzeug absolviert Jungfernflug (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/09/25/hydrogen-powered-passenger-plane-completes-maiden-flight.html/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/Ke0uXe_SQ_uTZxRpOhJpKh610Vux7Bqqov-IacXZyxo=160)

 Das sechssitzige Flugzeug der Piper M-Klasse von ZeroAvia, das mit einer Vorrichtung zur Umrüstung auf Wasserstoffantrieb nachgerüstet wurde, absolvierte diese Woche seinen Jungfernflug. ZeroAvia bezeichnet diesen Flug als Weltpremiere, obwohl es bereits andere Passagierflugzeuge mit Wasserstoff-Brennstoffzellen gibt. ZeroAvia hofft, schon bald Passagiere auf emissionsfreien Flügen befördern zu können. Der nächste Schritt ist ein Flug über 250 bis 300 Seemeilen mit Wasserstoff-Brennstoffzellen, den ZeroAvia noch vor Ende 2020 durchführen möchte.

## [Diagrams (GitHub Repo)](https://github.com/mingrammer/diagrams/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/qKN4eINsQCekq67CHEpU8-cGLpSy-G4mqkVBcs0e12g=160)

 Diagrams wurde ursprünglich für das Prototyping neuer Systemarchitekturen ohne Design-Tools entwickelt. Es ermöglicht Entwicklern, eine neue Cloud-Systemarchitektur zu zeichnen oder eine bestehende Systemarchitektur in Python zu beschreiben und zu visualisieren. Diagrams unterstützt AWS, Azure, Alibaba Cloud und andere wichtige Anbieter. Es unterstützt On-Premise-Knoten, SaaS und die wichtigsten Programmierframeworks und -sprachen.

## [Dumme Lösungen: Live Server Push ohne JS (3 Minuten Lesezeit)](https://underjord.io/live-server-push-without-js.html/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/IufNoQJ1yhQAMC-rjxmBS1-2P3ok_Z7DTcHqFyol8eU=160)

 MJPEG ist ein Standard zum Senden eines Stroms von JPEG-Bildern als Video, der von vielen Webcams, Sicherheitskameras und Raspberry Pi-Hacks verwendet wird. Er kann in einen Dienst umgewandelt werden, der unendlich lange auf die Übertragung von Bildern wartet. Das ist zwar nicht die beste Lösung, aber ein gutes Beispiel für einen lustigen Hack, der in allen Browsern gut funktioniert. Es gibt auch einige andere potenzielle Anwendungen dafür, z. B. die Verfolgung von Daten, wenn Frames nicht mehr geladen werden, oder die Bereitstellung von Werbung ohne JS.

## [Der weltweit erste faltbare PC kann ab sofort bei Lenovo bestellt werden (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/29/21473735/lenovo-thinkpad-x1-fold-foldable-pc-nano-thinkbook-5g-tiger-lake-intel-evo/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/b7_ctU6vbBziu8ywi7SLgGME8oXf5rJzRUyJHIEwNdY=160)

 Das Lenovo ThinkPad X1 Fold ist ein faltbares 13-Zoll-OLED-Notebook, das ab sofort zu einem Preis ab 2.499 US-Dollar vorbestellt werden kann. Die optionale abnehmbare Tastatur verwandelt das Fold im angedockten Zustand in ein vollwertiges 13-Zoll-Notebook. Es verfügt über Intels Lakefield-Prozessoren, zwei USB-C-Anschlüsse, einen SIM-Karten-Slot, 8 GB Arbeitsspeicher, bis zu 1 TB Speicherplatz und einen 50-Wh-Akku. Das Gerät wiegt 2,2 Pfund und Kunden können 5G-Unterstützung als Option hinzufügen. Weitere Neuzugänge in Lenovos Produktpalette sind das ThinkBook X1 Nano, das ThinkBook 13s Gen 2, das ThinkBook 14s Yoga und das ThinkBook 15 Gen 2.

## [Justin Sun: der Krypto-Millionär, der BitTorrent erwarb - und sich in den Handelskrieg einmischte (35 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/21459906/bittorrent-tron-acquisition-justin-sun-us-china/1/01000174de7b84e2-82157f10-6b05-4bc2-8bc0-a82dc51dd6ce-000000/SRHxYZamOcXT2ucuUS11usBqRDd_6Ni5HvT6O9ZrUIs=160)

 BitTorrent wurde 2004 gegründet und entwickelte ein Peer-to-Peer-Protokoll, mit dem große Dateien zwischen Personen übertragen werden können. Das Unternehmen vertrat jedoch den Standpunkt, dass es nur die Technologie zur Verfügung stelle und keine Verantwortung dafür trage, wie sie genutzt werde. Justin Sun, der chinesische Millionär, der ein Kryptowährungsunternehmen namens Tron betreibt, kaufte BitTorrent im Jahr 2018. Sun ist eine umstrittene Person und wurde des Plagiats in seinen Kryptowährungsprojekten beschuldigt. Dieser Artikel verfolgt die Geschichte des Verkaufs von BitTorrent und untersucht Sun und seine Geschäftspraktiken auf diesem Weg.

