---
title: "Tech NEWS 2021-06-18"
date: 2021-06-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-06-18 - Themen: google", "people", "iron"
# Taxonomies
categories: ["news", "google", "people", "iron"]
tags: ["news", "google", "people", "iron", "netbooks", "store", "rhino"]
draft: false
---

## [Hier sehen Sie, was sich in Googles erstem Einzelhandelsgeschäft befindet (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/06/heres-whats-inside-googles-first-ever-retail-store/)

 Google hat sein erstes ständiges Ladengeschäft in New York City eröffnet. Der Laden ist mit warmen Holzwänden und -möbeln im natürlichen Look gestaltet. Eine riesige Version eines Perlenlabyrinths schmückt den Laden. Im Google Store wird alles verkauft, was der Online-Store anbietet, und es stehen Experten bereit, die den Besuchern bei der Bedienung ihrer Geräte helfen. Es gibt spezielle Bereiche, in denen die Vorteile der einzelnen Produktlinien vorgestellt werden. Eine Bildergalerie, die zeigt, was sich im Google Store befindet, finden Sie in diesem Artikel.

## [Das nächste große Projekt von Google könnte Duolingo den Rang ablaufen (3 Minuten Lesezeit)](https://bgr.com/tech/google-tivoli-vs-duolingo-learn-foreign-language-online-5932884/)

 Google Tivoli ist ein neuer Google-Dienst, der Nutzern beibringt, wie man eine Fremdsprache spricht. Er wird Fremdsprachen online über die Suche unterrichten. Es gibt nur wenige Informationen darüber, wie die App funktionieren wird, aber sie könnte Bolo und Read Along ähneln, zwei anderen Sprachlern-Apps von Google. Google Tivoli soll noch in diesem Jahr auf den Markt kommen, aber wie bei allen Gerüchten und Leaks können sich die offiziellen Pläne noch ändern.

## [Erstaunliches Video zeigt, wie ein 10-stöckiges Hochhaus an einem Tag gebaut wird (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/architecture/broad-group-prefab-high-rise/)

 Ein chinesisches Unternehmen hat kürzlich ein 10-stöckiges Wohnhochhaus in knapp 29 Stunden errichtet. Die Broad Group stellt vorgefertigte Gebäudemodule her, die im zusammengeklappten Zustand die Abmessungen eines Schiffscontainers haben und somit leicht zu transportieren sind. Jedes Modul besteht aus einer Edelstahlstruktur mit Verkabelung, Isolierung, Verglasung und Lüftungssystemen. Die Module können bis zu 200 Stockwerke hoch gestapelt werden und sind sofort einsatzbereit, sobald sie an Strom und Wasser angeschlossen sind. Ein 5-minütiges Video, das den Zusammenbau des Wohngebäudes zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Das in China ausgegrabene Riesennashorn war eines der größten Säugetiere, die je gelebt haben (2 Minuten Lesedauer)](https://www.newscientist.com/article/2281489-giant-rhino-unearthed-in-china-was-one-of-largest-mammals-ever-to-live/)

 Im Nordwesten Chinas ist eine neue Art von Riesennashorn ausgegraben worden. Ein vollständig erhaltener Schädel und Kieferknochen wurde im Linxia-Becken in der Provinz Gansu gefunden, wo man seit den 1980er Jahren nach Fossilien von Säugetieren sucht. Das Riesennashorn hatte einen langen Hals, einen schlanken Schädel und zwei kegelförmige obere erste Schneidezähne. Es sah eher wie ein Pferd als ein Nashorn aus, hatte aber eine Kopfhöhe von 7 Metern. Das Gewicht des Nashorns wird auf etwa 21 Tonnen geschätzt.

## [xh (GitHub Repo)](https://github.com/ducaale/xh)

 xh ist ein Werkzeug zum Senden von HTTP-Anfragen. Es unterstützt HTTPS, das Senden von Daten als JSON oder als Formularfelder, Downloads, Authentifizierung, Proxys und mehr. Ein GIF-Beispiel ist im Repository verfügbar.

## [gron (GitHub Repo)](https://github.com/tomnomnom/gron)

 gron wandelt JSON in diskrete Zuweisungen um, so dass es gegreppt werden kann. Es zeigt die angeforderten Daten zusammen mit dem Pfad zu den Daten an. Es kann auch gefilterte Daten wieder in JSON umwandeln.

## [Die Kernschmelze von IRON (7 Minuten Lesezeit)](https://irony-97882.medium.com/the-melting-of-iron-89469b01e083)

 Der IRON-Stablecoin war teilweise mit USDC besichert, während der Rest aus TITAN, einem volatilen Vermögenswert, stammte. Wenn der IRON-Kurs unter 1 $ fiel, konnten Arbitrageure ihn kaufen und dann mit dem IRON-Schatz für 0,75 USDC und TITAN im Wert von 0,25 $ einlösen. Dies veranlasste die Händler, IRON loszuwerden und risikofreie Gewinne zu erzielen, wodurch TITAN auf Null abgewertet wurde. Der intelligente Vertrag, der die einzulösenden USDC hält, setzt voraus, dass der Preis von TITAN über Null liegt, damit er freigeschaltet werden kann, so dass nun alle Münzen festsitzen. Dies hätte mit einem Code-Audit leicht verhindert werden können.

## [In Argentinien haben billige, von der Regierung zur Verfügung gestellte Netbooks eine musikalische Renaissance ausgelöst (8 Minuten)](https://restofworld.org/2021/argentina-netbooks-music/)

 Technologie war in Argentinien aufgrund der traditionell protektionistischen Politik des Landes schon immer unzugänglich. Selbst als die Regierung beschloss, kostenlose Netbooks an Studenten zu verteilen, geschah dies unter der Bedingung, dass die Netbooks in Argentinien hergestellt wurden. Mehr als vier Millionen Schüler erhielten zwischen 2011 und 2015 einen Computer. Die Netbooks brachten eine neue Generation von Künstlern ins Rampenlicht. Obwohl die Netbooks nicht besonders leistungsfähig waren, eröffneten sie jungen Künstlern eine Welt voller kreativer Möglichkeiten. Das Netbook-Programm sollte 2018 auslaufen, wurde aber unter einer neuen Regierung weitergeführt.

## [Hallo, ich bin Quincy Larson, Gründer von freeCodeCamp, einer Community, in der Millionen von Menschen gemeinsam und kostenlos das Programmieren lernen](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fquincy-larson/1/0100017a1e970624-aa1ff00e-664d-4c40-bd19-276872977f4d-000000/QjmeIlcKZzcUUYg8dS6uWypt_ibx1ertUadfsrhaPkc=198)

 Fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA). Ich bin Quincy Larson, der Gründer von freeCodeCamp. Ich war Lehrer und Schuldirektor, bevor ich in meinen 30ern das Programmieren lernte. Im Jahr 2014 habe ich freeCodeCamp.org ins Leben gerufen, eine Gemeinschaft von Menschen auf der ganzen Welt, die gemeinsam das Programmieren lernen. Bis 2021 nutzen täglich eine halbe Million Menschen freeCodeCamp, und es hat Tausenden von Menschen geholfen, erfolgreich in eine Karriere als Softwareentwickler einzusteigen. Fragen Sie mich alles!

## [Hallo, ich bin Nader Dabit, Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, fragen Sie mich alles! (Abgeschlossenes TLDR AMA)](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Fnader-dabit/1/0100017a1e970624-aa1ff00e-664d-4c40-bd19-276872977f4d-000000/X-F2oVEPY76lpgHQHKlau6TkI4LyQISoMD9_baA-htc=198)

 Hallo, ich bin Nader Dabit, ein Developer Relations Engineer bei Edge & Node und der Autor von The Complete Guide to Full Stack Ethereum Development, React Native in Action und Full Stack Serverless. Ich war früher ein Entwickler-Befürworter bei AWS Mobile und habe ausführlich über den Aufbau einer erfolgreichen Karriere als freiberuflicher Softwareberater, den Sprung von einem festen FAANG-Job in die wilde Welt der Kryptowährungen und den Einstieg in das wettbewerbsintensive Feld der Entwicklerbeziehungen geschrieben. Fragen Sie mich alles!

