---
title: "Tech NEWS 2021-07-20"
date: 2021-07-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-07-20 - Themen: material", "first", "game"
# Taxonomies
categories: ["news", "material", "first", "game"]
tags: ["news", "material", "first", "game", "available", "virus", "pay"]
draft: false
---

## [Peloton plant die Einführung eines In-App-Videospiels, bei dem man in die Pedale tritt, um ein rollendes Rad zu steuern (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/19/22580340/peloton-lanebreak-in-app-game-launch)

 Lanebreak ist das neue In-App-Videospiel von Peloton, bei dem die Fahrer ihre Trittfrequenz und ihren Widerstand ändern, um Ziele zu erreichen und ein rollendes Rad auf dem Bildschirm zu steuern. Das Spiel ist noch nicht verfügbar, aber eine Beta-Phase für Mitglieder wird noch in diesem Jahr eröffnet. Das Spiel ist vergleichbar mit der Rainbow Road in Mario Kart. Es bietet drei Arten von Herausforderungen und Möglichkeiten, Punkte zu sammeln. Ein Screenshot aus dem Spiel ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Sehen Sie zu, wie Jeff Bezos in den Weltraum startet (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/7/19/22580542/jeff-bezos-space-launch-live-stream-time-date-blue-origin-ns16-new-shepard)

 Jeff Bezos wird um 9 Uhr morgens ET zusammen mit seinem Bruder Mark, Wally Funk und Oliver Daemen ins All starten. Die Mission wird etwa 10 Minuten dauern. Funk war ein Flieger, der sich in den 60er Jahren zum Astronauten ausbilden ließ, und Daemen ist der Sohn des Gewinners der New-Shepard-Sitzauktion von Blue Origin, die mit 28 Millionen Dollar abgeschlossen wurde. Daemons Vater konnte aufgrund von Terminkonflikten nicht mitfliegen. Die New Shepard wird in Van Horn, Texas, abheben. Einen Link zum YouTube-Livestream, der um 7:30 Uhr ET beginnt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Wissenschaftler erschaffen das härteste selbstheilende Material der Welt (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/scientists-create-the-worlds-toughest-self-healing-material)

 Wissenschaftler des Indian Institute of Science Education and Research haben ein transparentes Material entwickelt, das hart ist und sich bei Rissen selbst heilt. Es basiert auf einem piezoelektrischen organischen Material, das mechanische Energie in elektrische Energie umwandelt und umgekehrt. Die Anordnung des Materials führt zu einer starken Anziehungskraft, die Brüche heilen kann, wenn sie auftreten. Es kann noch einige Zeit dauern, bis das Material in Smartphones zum Einsatz kommt.

## [SpaceX zündet den größten Raketenbooster der Welt beim ersten Versuch (3 Minuten Lesezeit)](https://www.teslarati.com/spacex-super-heavy-static-fire-success-first-try/)

 SpaceX hat die Super Heavy, den größten Raketenbooster der Welt, erfolgreich gezündet. Booster 3 wurde um den 1. Juli herum fertiggestellt und bestand am 12. Juli seinen ersten kryogenen Proof-Test. Am 19. Juli wurden drei Raptor-Triebwerke beim ersten Versuch erfolgreich gezündet. Dies ist der erste Starship-Prototyp, der seine kryogenen und statischen Zündungstests im ersten Anlauf bestanden hat. Der Erfolg macht deutlich, dass die Konstruktion, die Produktion und der Betrieb der Starship-Trägerrakete von SpaceX schnell ausgereift sind.

## [Brython (GitHub Repo)](https://github.com/brython-dev/brython)

 Brython ist eine Implementierung von Python 3, die im Browser läuft. Sie unterstützt die Hauptsyntax von Python 3 und viele Module der CPython-Distribution. Brython enthält Bibliotheken zur Interaktion mit DOM-Elementen und -Ereignissen sowie mit bestehenden JavaScript-Bibliotheken.

## [Svelte Storm (GitHub Repo)](https://github.com/oslabs-beta/SvelteStorm)

 Svelte Storm ist eine Svelte-IDE mit einem eingebauten State-Manager-Fenster zur Anzeige von Projekten in Echtzeit. Es bietet Zugriff auf Dateiverzeichnisse und ein eingebautes Terminal. Svelte Storm ist für Windows-, Linux- und Mac-Betriebssysteme verfügbar.

## [Erster Todesfall in China nach Infektion mit dem Affen-B-Virus (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/first-death-reported-in-china-after-monkey-b-virus-infection)

 Ein 53-jähriger Tierarzt aus China ist an einer Infektion mit dem Monkey-B-Virus gestorben. Das Affen-B-Virus ist eine Art Herpesvirus, das horizontal und durch direkten Kontakt mit Körperflüssigkeiten übertragen wird. Er ist beim Menschen selten, nur ein weiterer Fall wurde in den 1990er Jahren dokumentiert. Das Opfer sezierte Anfang März zwei tote Affen und entwickelte einen Monat später Symptome. Er starb Ende Mai. Im vergangenen Jahr waren im Silver Springs State Park in Florida über 500 Makaken mit dem Virus infiziert.

## [Wie Kinder Covid-19-Tests mit Erfrischungsgetränken fälschen (5 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/future/article/20210705-how-children-are-spoofing-covid-19-tests-with-soft-drinks)

 Ein positiver Covid-19-Lateral-Flow-Test lässt sich mit Softdrinks vortäuschen. Der Effekt wird wahrscheinlich dadurch verursacht, dass der Säuregehalt der Getränke die im Test verwendeten Antikörper verformt und ihre Funktion beeinträchtigt. Gefälschte positive Tests werden wieder negativ, wenn sie mit einer Pufferlösung gewaschen werden. Der Artikel enthält eine ausführliche Erläuterung der Funktionsweise des Covid-19-Tests.

## [Hallo, ich bin Austen Allred, Mitbegründer und CEO von Lambda School, der Online-Coding-Schule, in der man nichts bezahlt, bis man einen Job hat](https://tldr.tech/ama/austen-allred/1/0100017ac3637c75-465bc72a-d957-429f-b28b-6f5ed4a10b60-000000/xveZt7ceRWEV13x_bLt07EAB1Xu14_0ZiwW6ufJRPCk=206)

 Frag mich alles! (TLDR AMA). Hallo, ich bin Austen Allred, Mitbegründer und CEO von Lambda School, der Online-Coding-Schule, wo Sie nichts bezahlen, bis Sie einen Job zu landen. Wir tun dies durch unsere Einkommensbeteiligungsvereinbarung, einen Vertrag, in dem Sie 17 % Ihres Gehalts nach der Lambda School für 24 Monate zahlen, aber erst, wenn Sie mehr als 50.000 $ verdienen.

