---
title: "Tech NEWS 2021-10-12"
date: 2021-10-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-12 - Themen: language", "space", "team"
# Taxonomies
categories: ["news", "language", "space", "team"]
tags: ["news", "language", "space", "team", "one", "natural", "billion"]
draft: false
---

## [Microsoft und Nvidia trainieren gemeinsam eines der größten Sprachmodelle der Welt (7 Minuten)](https://venturebeat.com/2021/10/11/microsoft-and-nvidia-team-up-to-train-one-of-the-worlds-largest-language-models/)

 Microsoft und Nvidia haben das nach eigenen Angaben bisher größte und leistungsfähigste KI-gestützte Sprachmodell trainiert. Megatron-Turing Natural Language Generation (MT-NLP) enthält 530 Milliarden Parameter und erreicht eine unübertroffene Genauigkeit bei einer breiten Palette von Aufgaben in natürlicher Sprache. Es wurde auf einem Datensatz mit 270 Milliarden Token aus englischen Quellen trainiert. Wie andere Sprachmodelle hat auch MT-NLP Vorurteile und Stereotypen aus seinen Trainingsdaten übernommen. Der zum Trainieren eines Modells benötigte Rechenaufwand ist im Laufe der Zeit erheblich gesunken, aber es fallen immer noch hohe Umweltkosten für das Training der Modelle und die Datenspeicherung an.

## [Facebook führt in den USA einen "Audio"-Hub für Podcasts, Live-Audio und kurze Clips ein (4 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/10/11/facebook-launches-a-audio-hub-in-the-u-s-for-podcasts-live-audio-and-short-form-clips/)

 Facebook hat ein neues Audio-Ziel in seiner mobilen App für Nutzer in den USA angekündigt. Die Funktion kann über die Registerkarte "Beobachten" aufgerufen werden. Sie ermöglicht es den Nutzern, Podcasts, Live-Audio-Räume und kurze Audioclips zu entdecken. Facebook arbeitet an Werkzeugen, mit deren Hilfe es Audio-Inhalte, die gegen die Gemeinschaftsstandards verstoßen, erkennen und entsprechend handeln kann, um zu verhindern, dass die Plattform weitere Fehlinformationen verbreitet. Screenshots der neuen Funktion sind im Artikel verfügbar.

## [Varda Space Industries wird seine erste Weltraumfabrik mit einer SpaceX Falcon 9-Rakete in die Umlaufbahn schicken (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/10/11/varda-space-industries-will-send-its-first-space-factory-to-orbit-on-a-spacex-falcon-9-rocket/)

 Varda Space Industries ist ein Start-up-Unternehmen, das Produktionsanlagen im Weltraum bauen will, die die Vorteile der Mikrogravitation nutzen, um neuartige Materialien wie biologisch bedruckte Organe oder spezielle Halbleiter herzustellen. Das Unternehmen wird 2023 sein erstes Raumfahrzeug in die Umlaufbahn schicken. Das Raumfahrzeug wird mit einem Modul für die Herstellung in Mikrogravitation und einer Wiedereintrittskapsel ausgestattet sein. Es wird etwa drei Monate in der Umlaufbahn verbringen und etwa 40-60 Kilogramm hergestellte Materialien zurückbringen. Varda plant den Bau von zwei weiteren Raumfahrzeugen.

## [Die NASA hat einen 3,46-Milliarden-Dollar-Plan, um Yellowstone zu kühlen und zur Energiegewinnung zu nutzen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/nasa-has-a-346-billion-plan-to-cool-yellowstone-and-harvest-it-for-energy)

 Der Supervulkan unter dem Yellowstone-Nationalpark ist eine der größten natürlichen Bedrohungen für die menschliche Zivilisation, auch wenn er in den nächsten 10.000 Jahren voraussichtlich nicht ausbrechen wird. Die NASA will dafür sorgen, dass der Vulkan inaktiv bleibt, indem sie Löcher in die unteren Seiten des Vulkans bohrt und dann kaltes Wasser unter hohem Druck hinein- und herauspumpt. Das austretende Wasser würde Temperaturen von etwa 350 Grad Celsius erreichen und könnte zur Stromerzeugung genutzt werden. Der Plan ist nur theoretisch, da es an Daten über die Risiken von Bohrungen in die Vulkanwände mangelt.

## [Versteckte Funktionen von Google Chrome, die jeder Entwickler kennen sollte (4 Minuten Lesezeit)](https://blog.bitsrc.io/google-chrome-experimental-features-for-developers-a9a7cc9d1b30)

 Chrome Dev Tools ist eines der meistgenutzten Tools unter Webentwicklern, aber viele Entwickler sind sich einiger seiner besten Funktionen nicht bewusst. Dieser Artikel befasst sich mit fünf Funktionen der Chrome Dev Tools: CSS-Übersicht, CSP-Verstöße, neue Schriftarten-Editor-Tools, Doppelbildschirmmodus und vollständige Barrierefreiheits-Strukturansicht. Es wird erklärt, was die einzelnen Funktionen bewirken und wie sie aktiviert werden können.

## [Cash (GitHub Repo)](https://github.com/fabiospampinato/cash)

 Cash ist eine kleine jQuery-Alternative für moderne Browser, die eine jQuery-ähnliche Syntax zur Manipulation des DOM bietet. Im Vergleich zu jQuery und anderen Alternativen ist es wesentlich kleiner. Größenvergleiche und Anwendungsbeispiele sind verfügbar.

## [Amazons neue Politik der Arbeit von zu Hause aus: Teams entscheiden lassen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/11/22721096/amazon-work-from-home-policy-teams-decide-covid-19-pandemic?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Amazon wird die einzelnen Teams entscheiden lassen, wie oft die Mitarbeiter ins Büro kommen müssen. Die Teamleiter werden entscheiden, welche Arbeitsregelungen für die Kunden am besten geeignet sind. Die Mitarbeiter werden bis zum 3. Januar von ihren Teamleitern informiert. Die Mitarbeiter müssen in der Lage sein, innerhalb eines Tages zu einer Besprechung ins Büro zu kommen. Sie können bis zu vier Wochen pro Jahr vollständig aus der Ferne arbeiten, solange sie in dem Land arbeiten, in dem sie beschäftigt sind. Die Änderung gilt nur für Büroangestellte.

## [Magic Leap plant für 2022 eine neue AR-Brille und tritt damit in ein dichtes Feld ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/tech/computing/magic-leap-planning-new-ar-glasses-for-2022-joining-a-crowded-field/)

 Magic Leap hat ein neues Augmented-Reality-Headset angekündigt. Die Magic Leap 2 ist kleiner, hat ein breiteres Sichtfeld und lässt sich für den Einsatz in hellen Umgebungen dimmen. Es wurde entwickelt, um Fernarbeitern zu helfen, sich fernab von physischen Büros zu verbinden. Das erste Headset von Magic Leap war nicht sehr erfolgreich, und das Unternehmen steht im Wettbewerb mit wesentlich größeren Unternehmen. Ein Bild des neuen Geräts finden Sie in diesem Artikel.

