---
title: "Tech NEWS 2020-08-06"
date: 2020-08-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-08-06 - Themen: available", "article.", "images"
# Taxonomies
categories: ["news", "available", "article.", "images"]
tags: ["news", "available", "article.", "images", "facial", "recognition", "video"]
draft: false
---

## [Samsung kündigt das Galaxy Z Fold 2 mit größeren Bildschirmen und besseren Kameras an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/5/21349537/samsung-galaxy-z-fold-2-specs-camera-screen-design?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/N0ODXRBKp70qaaaC1czcyu9axaw_ZAlERdG1XEUkVw8=153)

 Das neue Galaxy Z Fold 2 wurde auf dem Unpacked-Event von Samsung offiziell angekündigt. Es verfügt über ein neues Kamerasystem, einen Snapdragon 865 Plus-Prozessor, ein größeres Außendisplay und Hole-Punch-Kameras. Das Frontdisplay ist nun ein 6,2-Zoll-Bildschirm in voller Größe und das Hauptdisplay wurde auf 7,6 Zoll vergrößert. Der faltbare OLED-Bildschirm läuft jetzt mit einer Bildwiederholfrequenz von bis zu 120 Hz. Samsung hat für die Bildschirme von Kunststoff auf ultradünnes Glas umgestellt. Das Galaxy Z Fold 2 wird es in zwei Farben und in einer limitierten Auflage geben. Weitere Informationen werden am 1. September verfügbar sein. Bilder sind im Artikel verfügbar.

## [Instagram kopiert TikTok mit der neuen Kurzvideo-Funktion "Reels", die heute eingeführt wird (3 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2020/08/05/instagram-clones-tiktok-with-new-short-form-reels-video-feature-launching-today//1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/XnuIMg9FVzT5JNbab8YRGLDDX8bbDvta2ubp020Gbf4=153)

 Reels ist eine neue Funktion von Instagram, die in 50 Ländern eingeführt wurde. Sie konzentriert sich auf unterhaltsame Kurzvideos, genau wie TikTok. TikTok ist derzeit in den USA verboten. Reels bietet kreative Tools, wobei die Länge der einzelnen Miniclips auf 15 Sekunden begrenzt ist. Zu den Werkzeugen gehören das Hinzufügen von Audio, AR-Effekten, das Einstellen eines Timers und eines Countdowns für die Aufnahme, die Videoausrichtung und die Schnellbearbeitung. Reels können öffentlich geteilt oder privat für Follower gemacht werden. Die neue Funktion befindet sich noch in der Testphase und kann sich noch ändern.

## [Diese Wissenschaftler haben soeben ein 3D-"Google Earth" für das Gehirn fertiggestellt (6 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/08/05/these-scientists-just-completed-a-3d-google-earth-for-the-brain//1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/VR0sVTpFkf1Ok18QkpeKfOPdR28WMTytV0gut_z1h7E=153)

 Das Julich-Brain ist eine probabilistische Karte des menschlichen Gehirns, die individuelle Unterschiede mit Hilfe eines Rechenmodells berücksichtigt. Sie ist dynamisch und verändert sich ständig, um neuere Ergebnisse der Gehirnkartierung einzubeziehen. Das Julich-Brain ist im Wesentlichen eine Neuromapping-API, die frühere Hirnkartierungsmethoden mit moderneren Methoden vereinen könnte. Die Karte enthält derzeit Daten von über 24.000 Schnitten aus 23 postmortalen Gehirnen, die die meisten Jahre des Erwachsenenalters auf zellulärer Ebene abdecken. Die Verwendung einer probabilistischen Karte ist weitaus präziser als die Verwendung der sichtbaren Orientierungspunkte des Gehirns, da sich diese Orientierungspunkte von Mensch zu Mensch unterscheiden können.

## [Ich habe Spot, den Roboterhund von Boston Dynamics, aus der Ferne ausgeführt - und bin nur einmal abgestürzt (5 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/i-walked-the-boston-dynamics-spot-robot-dog-remotely-and-only-crashed-once-formant//1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/R66LogyjArblpN6nN5R0UfkmRvl2JdQsrn7vQCfOJSQ=153)

 Formant, ein in San Francisco ansässiges Startup, bietet ganz normalen Menschen die Möglichkeit, mit Spot von Boston Dynamics in der Bay Area spazieren zu gehen. Das Unternehmen bietet auch die Möglichkeit, Drohnen, Unterwasserroboter, fahrerlose Transportfahrzeuge und andere Roboter über seine Webbrowser-Plattform zu steuern. Die Nutzer erhalten nach ihrer Sitzung umfassende Daten, darunter Karten, Aufzeichnungen und andere Informationen. Ein 10-minütiges Video, das einen Journalisten bei der Steuerung von Spot zeigt, ist in dem Artikel zu sehen. Formant sucht ein breites Spektrum von Personen, die seine Software testen möchten. Ein Link zum Bewerbungsformular ist am Ende des Artikels zu finden.

## [Rückenwind CSS: Vom Nebenprojekt zum Multi-Millionen-Dollar-Geschäft (11 Minuten Lesezeit)](https://adamwathan.me/tailwindcss-from-side-project-byproduct-to-multi-mullion-dollar-business//1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/Am72lWboX5am01-i1x65UQ12Uj5hylin1h7E_0kTrZU=153)

 Im Jahr 2015 hatte Adam Wathan eine Idee für eine Website, auf der Unternehmen interessante Links mit ihrem Team teilen konnten und Außenstehende sich dann anmelden konnten, um zu sehen, was die Teams lesen. Digest war geboren, und während das Projekt ins Abseits geriet, wurden die Dateien des Projekts in vielen anderen Projekten von Wathan verwendet. Während Wathan an anderen Projekten arbeitete, stellte er fest, dass ein Bedarf für ein CSS-Framework bestand, das den Schwerpunkt auf Dienstprogramme statt auf Komponenten legte. Schließlich beschloss Wathan, sein Framework als Open Source zu veröffentlichen, woraus Tailwind wurde. Tailwind ist ein CSS-Framework für die schnelle Erstellung individueller Designs. Es wurde im Februar 2020 veröffentlicht und hat mit 10 Millionen Installationen fast 2 Millionen Dollar Umsatz generiert.

## [Bestehen Sie Ihr Vorstellungsgespräch für leitende Ingenieure (7 Minuten)](https://medium.com/@stevenheidel/passing-your-senior-engineering-coding-interview-5a6b30261f68/1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/1bEUf9LaXDN6macSt0CCM364zmSmgIBUkEffkU5fKdU=153)

 Vorstellungsgespräche für leitende Ingenieurspositionen haben anspruchsvollere Fragen und die Interviewer erwarten einen höheren Standard. Leetcode ist eine gute Plattform zum Üben von Problemen, da es viele Beispiele zur Auswahl gibt, viele der Fragen aus echten Vorstellungsgesprächen stammen, die meisten Probleme mehrere Lösungen und Erklärungen enthalten und die Bewertungsskala dabei helfen kann, herauszufinden, welche Probleme Sie für Ihr Niveau üben sollten. Viele Interviewer für höhere Positionen stellen nicht die schwierigsten Fragen, da die Beschreibung dieser Probleme in der Regel zu lange dauert, die Lösungen eine Menge Code erfordern und die Lösungen in der Regel obskures Wissen voraussetzen. Eine Liste mit empfohlenen Fragen finden Sie in diesem Artikel. Entwickler sollten mit Datenstrukturen und dem Erkennen dynamischer Programmierszenarien vertraut sein. Ein empfohlener Studienplan ist am Ende des Artikels enthalten.

## [Datenschutz-Tool "tarnt" Gesichter, um Gesichtserkennungssoftware auszutricksen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/privacy-tool-cloaks-faces-to-trick-facial-recognition-software/1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/dIj0HLWuHFoU2VmkPrdY5ZWblF9X2PDLmERJ63wV9dM=153)

 Das Fawkes-Tool wurde entwickelt, um Bilder vor Gesichtserkennungssystemen zu verbergen. Dazu verändert es die Bilder fast unmerklich, so dass sie für Gesichtserkennungssoftware nicht mehr erkennbar sind. Die Bilder sehen für den Laien gleich aus, aber Tests haben ergeben, dass die Software eine 100-prozentige Erfolgsquote bei der Blockierung der Gesichtserkennung durch die fortschrittlichsten Gesichtserkennungsdienste aufweist. Benutzer können die Software nutzen, um unbefugte Modelle so zu manipulieren, dass sie etwas Falsches über ihre Gesichter erfahren. Bilder, auf denen die getarnten Gesichter mit den Originalgesichtern verglichen werden, sowie ein Link zur Fawkes-Software sind in dem Artikel zu finden.

## [Wissenschaftler haben Lebewesen gefunden, die so inaktiv sind, dass sie unsere Vorstellung vom Leben an sich erweitern (5 Minuten)](https://www.vice.com/en_us/article/jgxavb/scientists-found-creatures-so-inactive-they-expanded-our-idea-of-life-itself/1/01000173c33f6cd7-30906a2a-37fd-4a4f-85c0-8f0b52b6c370-000000/rlNBanR22xO5V50i0c2oquvgANu7DmZvP6mo52Qg2i4=153)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat tief unter der Meeresoberfläche Lebensformen entdeckt, die mit einem Energiehaushalt überleben, der etwa 50 Quintillionen Mal kleiner ist als der eines durchschnittlichen Menschen. Trotz der energielimitierten Umgebung, in der diese Mikroben leben, sind sie immer noch reichlich vorhanden und ernähren sich von organischem Material, das auf den Meeresboden fällt. Die Mikroben befinden sich in einer Art Scheintod, der Millionen von Jahren andauern kann. Wenn Mikroben auf dem Mars existierten, könnten sie ähnliche Fähigkeiten gehabt haben. Die bisher ältesten untersuchten Sedimente sind 2,6 Millionen Jahre alt, aber die Wissenschaftler hoffen, Proben von vor 50 bis 100 Millionen Jahren zu finden.

