---
title: "Tech NEWS 2021-09-22"
date: 2021-09-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-22 - Themen: google", "camera", "lab"
# Taxonomies
categories: ["news", "google", "camera", "lab"]
tags: ["news", "google", "camera", "lab", "game", "pixel", "6"]
draft: false
---

## [Netflix veröffentlicht kostenloses VR-Spiel, Eden Unearthed, im App Lab für Oculus Quest (3 Minuten Lesezeit)](https://uploadvr.com/netflix-eden-unearthed-app-lab/)

 Netflix hat ein kostenloses VR-Spiel auf App Lab für Oculus Quest veröffentlicht. Eden Unearthed ist ein Spiel, in dem die Spieler ein futuristisches Motorrad steuern und eine Welt in der fernen Zukunft erkunden. Außer dem App Lab-Eintrag gibt es nur wenige Informationen über das Spiel. Ein Trailer zum Spiel ist im Artikel verlinkt.

## [Das Google Pixel 6 Pro könnte in einem kurzen Hands-On-Video (2 Minuten Lesezeit) geleakt worden sein](https://www.theverge.com/2021/9/21/22686534/google-pixel-6-pro-leak-display-screen-video)

 Ein Video von etwas, das aussieht wie eine Vorserienversion des Pixel 6 Pro, wurde auf Twitter gepostet. Das Gerät sieht ähnlich aus wie die Dummy-Geräte, die Google in seinem NYC-Store installiert hat, nur mit einem anderen Logo auf der Rückseite. Das Logo deutet darauf hin, dass es sich bei dem Gerät um ein frühes Testgerät für die Produktion handelt. Es wird erwartet, dass Google das Pixel 6 und Pixel 6 Pro irgendwann im November vorstellt. Das Video ist in diesem Artikel verfügbar.

## [Indische Wissenschaftler entdecken Bakterien, die giftige Metalle aus dem Wasser fressen und es so unschädlich machen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.indiatimes.com/technology/science-and-future/iit-bhu-549926.html)

 Wissenschaftler aus Indien haben ein Bakterium entdeckt, das giftiges sechswertiges Chrom aus dem Wasser entfernen kann. Sechswertiges Chrom ist ein Metall, das verschiedene Krebsarten, Lebererkrankungen und Nierenprobleme verursachen kann. Die Bakterien können problemlos in Wasseraufbereitungsprozesse integriert werden und sind billiger als eine chemische Behandlung. Durch den Einsatz der Bakterien wären keine zusätzlichen Trennverfahren mehr erforderlich. Jährlich sterben weltweit 3,4 Millionen Menschen an durch Wasser übertragenen Krankheiten.

## [Gummiertes Hähnchen? Wissenschaftler raten, es stattdessen mit Lasern zu kochen (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/rubbery-chicken-scientists-say-cook-it-with-lasers-instead)

 Wissenschaftler der Columbia University und des Applied Science's Creative Machines Lab haben verschiedene Arten von Lasern verwendet, um 3D-gedrucktes Hühnchen zu kochen. Die Forscher pürierten rohes Hühnerfleisch und stellten mit einem 3D-Lebensmitteldrucker quadratische Proben her, die sie anschließend mit Laserimpulsen von blauem oder nahinfrarotem Licht unterschiedlicher Wellenlänge kochten. Eine Infrarotkamera überwachte zusammen mit acht Thermistoren die Oberfläche des Hähnchens zu jeder Zeit. In blinden Geschmackstests wurde das lasergegarte Huhn bevorzugt. Ein Video des Prozesses ist in dem Artikel zu sehen.

## [Theatre](https://github.com/AriaMinaei/theatre)

js (GitHub Repo). Theatre.js ist eine Animationsbibliothek für detailgetreue Bewegungsgrafiken. Es kann verwendet werden, um 3D-Objekte oder HTML zu animieren.

## [Ratschläge für Tech-Mitarbeiter, um sich auf dem heißesten Arbeitsmarkt aller Zeiten zurechtzufinden (11 Minuten Lesezeit)](https://blog.pragmaticengineer.com/advice-for-tech-workers-to-navigate-a-heated-job-market/)

 Der Arbeitsmarkt ist weltweit in Aufruhr, und die Nachfrage nach Arbeitskräften übersteigt das Angebot. Auch wenn die Ursachen für den hitzigen Einstellungsmarkt längerfristiger Natur sind, bedeutet die Lockerung der Sperrfristen, dass sich die Lage bis Anfang 2022 abkühlen könnte. Dieser Artikel enthält Ratschläge für Nachwuchskräfte und erfahrene Techniker, wie sie das Beste aus diesem aufgeheizten Markt machen können, solange er noch anhält.

## [Facebook führt das tragbare Portal Go für 199 Dollar ein (4 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/facebook-new-portals-go-170004952.html)

 Facebook hat zwei neue Portale und kommende Software-Updates angekündigt. Das brandneue Portal Go kann aus seinem Dock genommen und mitgenommen werden. Es hat ein 10-Zoll-Display und wird für 199 Dollar verkauft. Das neue Portal+ wird ein verbessertes Design und ein 14-Zoll-Display haben und 349 Dollar kosten. Beide Portale verfügen über eine 12-Megapixel-Kamera mit ultraweitem Sichtfeld und nutzen die Smart Camera-Technologie von Facebook. Sie verfügen außerdem über integrierte Abdeckungen für das Kameraobjektiv und Tasten zum Trennen der Kamera und des Mikrofons. Zu den neuen Software-Updates gehören der Haushaltsmodus und ein aktualisiertes Watch Together-Erlebnis.

## [Google kauft NYC-Campus für 2,1 Mrd](https://nypost.com/2021/09/21/google-buys-nyc-campus-for-2-1-b-one-of-biggest-office-deals-ever/)

 $, eines der größten Bürogeschäfte der Geschichte (3 Minuten lesen). Google hat ein 1,3 Millionen Quadratmeter großes Gebäude am Wasser in New York City gekauft. Das Unternehmen hatte 2018 eine Vereinbarung zur Anmietung des Bürogebäudes am Hudson Square unterzeichnet. Der Mietvertrag enthielt eine Option zum Kauf des Gebäudes. Google hat derzeit 12.000 Mitarbeiter in New York und plant, mindestens 2.000 weitere einzustellen. Das Unternehmen hat vor kurzem einen internen Gehaltsrechner eingeführt, um Gehaltskürzungen für Mitarbeiter zu ermitteln, die weiterhin von zu Hause aus arbeiten möchten. Bei Mitarbeitern, die sich für die Telearbeit entscheiden, wird das Gehalt entsprechend der Entfernung zu den Google-Büros angepasst.

