---
title: "Tech NEWS 2021-07-07"
date: 2021-07-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-07-07 - Themen: engine", "available", "next.js"
# Taxonomies
categories: ["news", "engine", "available", "next.js"]
tags: ["news", "engine", "available", "next.js", "open", "spiders", "3d"]
draft: false
---

## [Amazon stellt Lumberyard auf Open-Source-3D-Spiele-Engine um, die von 20 Unternehmen unterstützt wird (13 Minuten Lesedauer)](https://venturebeat.com/2021/07/06/amazons-lumberyard-becomes-an-open-source-3d-game-engine-with-support-from-20-companies/)

 Amazon hat seine Lumberyard-Spiele-Engine in Open Source umgewandelt und in Open 3D Engine umbenannt. Die Linux Foundation wird das Projekt beaufsichtigen. Entwickler können mit dem Code unter der freizügigen Apache-2.0-Lizenz machen, was sie wollen. Die Engine ist in der Lage, High-End-Rendering-Qualität zu liefern. Die Verwendung einer gemeinsamen Spiele-Engine könnte eine bessere Kompatibilität zwischen Spielen und Plattformen bedeuten und uns der Möglichkeit eines offenen Metaverse näher bringen. Screenshots von Szenen, die mit der Open 3D Engine gerendert wurden, sind in diesem Artikel zu sehen.

## [TikTok erobert die Buchbranche im Sturm, und die Einzelhändler werden aufmerksam (5 Minuten Lesezeit)](https://www.nbcnews.com/news/us-news/tiktok-taking-book-industry-storm-retailers-are-taking-notice-n1272909)

 BookTok ist eine Gemeinschaft von Nutzern auf TikTok, die Videos mit Buchrezensionen und -empfehlungen veröffentlichen. Die Popularität der Plattform wuchs durch die Pandemie, da die Menschen nach Möglichkeiten suchten, ihr Bedürfnis nach emotionaler Bindung zu befriedigen. BookTok hat einen bemerkenswerten Einfluss auf die Buchbranche gehabt, und die Einzelhändler haben sich die Popularität zunutze gemacht. Es hat ein jüngeres Publikum an das Lesen herangeführt und neuen Autoren geholfen, ein Publikum zu finden.

## [Psychedelische Pilze können bei Depressionen verloren gegangenes Hirngewebe nachwachsen lassen (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/psychedelic-mushrooms-regrow-brain-tissue-depression)

 Psilocybin, eine Droge, die natürlicherweise in einigen Pilzen vorkommt, hat Anzeichen dafür gezeigt, dass sie die dauerhaften Verbindungen zwischen Neuronen in Mäusegehirnen erhöht. In einer Studie über die Wirkung der Droge bei Mäusen verfolgten die Wissenschaftler das Wachstum dendritischer Stacheln bei lebenden Mäusen und stellten fest, dass der Wirkstoff die Dichte der dendritischen Stacheln erhöht und damit den Weg für die Informationsübertragung zwischen den Gehirnzellen verbessert. Die Studie legt nahe, dass Psilocybin in der Lage sein könnte, die durch Depressionen und chronischen Stress verursachten Schäden rückgängig zu machen.

## [Wie viele Roboter braucht man, um einen Lebensmittelladen zu betreiben? (5 Minuten Video)](https://www.youtube.com/watch?v=ssZ_8cqfBlE)

 Ein Verpackungslager für Lebensmittel im Südosten Londons wird vollständig von Maschinen betrieben. Die Anlage wurde speziell gebaut, um das System so effizient wie möglich zu gestalten. Sie ist so groß wie sieben Fußballfelder und beherbergt Tausende von Maschinen, die alle von einem zentralen System künstlicher Intelligenz gesteuert werden. Die Roboter bewegen sich mit einer Höchstgeschwindigkeit von etwa 14 Kilometern pro Stunde, wobei sie sich in einem Abstand von 5 Millimetern zueinander bewegen. Sehen Sie sich das Video an, um zu erfahren, wie die einzelnen Teile des Lagers funktionieren.

## [Miniflare (GitHub Repo)](https://github.com/mrbbot/miniflare)

 Miniflare ist ein Simulator für die Entwicklung und das Testen von Cloudflare Workers. Er ermöglicht es, Workers lokal ohne Internetverbindung zu testen. Miniflare hat Unterstützung für die meisten Workers-Funktionen.

## [blackbird (Website)](https://blackbird.mattglei.ch/)

 blackbird ist ein Farbthema. Es ist für VSCode, VIM, Terminal und Websites verfügbar. Ein Beispiel ist auf der Website verfügbar.

## [Spinnen fressen Schlangen, oh je! Hier sind die Fotos, die das beweisen (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/07/spiders-eating-snakes-oh-my-here-are-the-photographs-to-prove-it/)

 Manche Spinnen fressen gelegentlich Schlangen. Es wurde dokumentiert, dass sie eine Vielzahl von Tieren fressen, darunter Würmer, Insekten, Fische, Reptilien und kleine Säugetiere. Bei 30 Spinnenarten wurde beobachtet, dass sie in freier Wildbahn Schlangen fressen, bei 11 weiteren wurde diese Fähigkeit in Gefangenschaft oder in Feldversuchen nachgewiesen. Witwenspinnen, Vogelspinnen und große Kugelspinnen machen 80 % aller bisher gemeldeten Fälle aus. Bilder von Spinnen, die Schlangen fressen, finden Sie in dem Artikel.

## [Belgisch-niederländisches Wunderkind macht mit 11 Jahren seinen Bachelor-Abschluss in Physik: "Unsterblichkeit ist mein Ziel" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.psychnewsdaily.com/belgian-dutch-child-prodigy-gets-bachelors-degree-in-physics-at-age-11-immortality-is-my-goal/)

 Ein belgisches Wunderkind hat im Alter von 11 Jahren seinen Bachelor-Abschluss in Physik gemacht. Laurent Simons brauchte nur ein Jahr, um das dreijährige Studium abzuschließen. Simons will auf der Suche nach Unsterblichkeit möglichst viele seiner eigenen Körperteile durch mechanische Teile ersetzen. Einen Weg zu diesem Ziel hat er bereits vorgezeichnet. Simons wird nun seinen Master-Abschluss in Physik machen und gleichzeitig an seiner Promotion arbeiten.

## [Hallo, ich bin Lee Robinson, Autor von Mastering Next](https://tldr.tech/token/6c3ef825381ee396191f77cb92dd1969?redirect=https%3A%2F%2Ftldr.tech%2Fama%2Flee-robinson/1/0100017a8070a1f1-8d7ab451-d2b3-40cf-b3e9-e18cba253ec1-000000/MelnWXTbHj33OrRLlWNp06pNB2z0Oh7ZpxH3UefCO_k=204)

js und Leiter der Abteilung für Entwicklerbeziehungen bei Vercel, dem Unternehmen hinter Next.js, frag mich alles! (TLDR AMA). Hallo, ich bin Lee Robinson, Schöpfer von Mastering Next.js und Leiter der Abteilung für Entwicklerbeziehungen bei Vercel, dem Unternehmen hinter Next.js. Next.js ist ein quelloffenes Web-Framework für die Frontend-Entwicklung, das Ihnen die Werkzeuge für den produktiven Einsatz von React an die Hand gibt, mit Funktionen wie serverseitigem Rendering, Bildoptimierung und Internationalisierung, die sofort verfügbar sind. Mit Next.js 11 können Sie jetzt automatisch eine React-App erstellen, die Next.js-kompatibel ist, und direkt in Ihrem Browser in Echtzeit programmieren. Fragen Sie mich alles!

