---
title: "Tech NEWS 2020-08-04"
date: 2020-08-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-08-04 - Themen: pixel", "4a", "one"
# Taxonomies
categories: ["news", "pixel", "4a", "one"]
tags: ["news", "pixel", "4a", "one", "cotton", "google", "mice"]
draft: false
---

## [Google kündigt Pixel 5, Pixel 4A 5G und Pixel 4A auf einmal an (7 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/3/21352032/google-pixel-5-4a-5g-price-release-date-specs/1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/dlSadnxJPARuzVWi38YQtQ5RYG5QpHSoMwmcCZSowxE=152)

 Google hat das Pixel 4A, Pixel 5, und das Pixel 4A 5G angekündigt. Das Pixel 4A wird am 20. August auf den Markt kommen, während die beiden anderen Handys irgendwann im Herbst erscheinen werden. Es wird in erster Linie online verkauft werden und US-Carrier werden wahrscheinlich darauf verzichten, es in nennenswertem Umfang zu unterstützen, da es sich nicht um ein 5G-Telefon handelt. Google hat die dreifache Ankündigung wahrscheinlich gemacht, um potenzielle Käufer wissen zu lassen, wann 5G für seine Geräte kommen wird. Das Pixel 4A wird 349 Dollar kosten und nur in einer Bildschirmgröße und einer Farbe erhältlich sein. Eine Liste der technischen Daten ist in dem Artikel verfügbar.

## [Virgin Galactic stellt das Design eines künftigen Hochgeschwindigkeitsflugzeugs mit Mach 3 vor und unterzeichnet einen Vertrag mit Rolls-Royce (2 Minuten Lesedauer)](https://techcrunch.com/2020/08/03/virgin-galactic-debuts-design-of-future-mach-3-high-speed-aircraft-signs-deal-with-rolls-royce//1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/oQ2_rd4sxV6hJ1q3t63I8NnaPApeUNrbaJeks3Gx8YA=152)

 Virgin Galactic hat erste Entwürfe für sein kommerzielles Passagierflugzeug vorgestellt, das mit Geschwindigkeiten über Mach 3 fliegen soll. Das Unternehmen gab außerdem eine Partnerschaft mit Rolls-Royce, einem der weltweit führenden Hersteller von Flugzeugtriebwerken, bekannt. Das Flugzeug wird in der Lage sein, über 60.000 Fuß zu fliegen und zwischen neun und 19 Personen pro Flug zu befördern. Bilder des Entwurfs finden Sie in diesem Artikel.

## [Vergessen Sie das Training - diese Mäuse wurden durch eine Gentherapie fett (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/05/15/forget-exercise-these-mice-got-ripped-with-gene-therapy//1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/y8f5C8YIuOPEpUelpl0wSfsnYCQSulsE8E2_6oLPUXc=152)

 Wissenschaftler haben eine Gentherapie entwickelt, die bei Mäusen Muskelmasse aufbaut und Fettleibigkeit reduziert, auch wenn sie sich fettreich ernähren und keinen Sport treiben. Die Therapie zielt auf FST ab, ein Gen, das für das Muskelwachstum und die Steuerung des Stoffwechsels verantwortlich ist. In den 18 Wochen der Studie konnten die Mäuse ihre Muskelmasse und Kraft mehr als verdoppeln. Sie hatten auch weniger Schäden durch Arthrose, weniger Entzündungen in ihren Gelenken und gesündere Herzen und Blutgefäße, trotz ihrer Ernährung und mangelnder Bewegung. Wenn die Behandlung beim Menschen angewandt werden kann, möchte das Forscherteam sie zur Unterstützung von Menschen mit Erkrankungen wie Muskeldystrophie oder schwerer Fettleibigkeit einsetzen.

## [CSIRO-Wissenschaftler entdecken, wie man farbige Baumwolle züchten kann, so dass keine schädlichen chemischen Farbstoffe mehr benötigt werden (5 Minuten Lesedauer)](https://www.abc.net.au/news/2020-06-27/csiro-scientists-grow-coloured-cotton/12395250/1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/7msFItTYGEM5DYX_kmp32U5hNNyyMfAj74hZKRj-nnA=152)

 Forscher des CSIRO haben der Baumwolle Gene hinzugefügt, damit sie ihre eigenen Farben produzieren kann. Das Ergebnis soll eines Tages zu faltenfreier, natürlich gefärbter, dehnbarer Baumwolle führen, die synthetischen Stoffen überlegen ist. Es wird noch einige Monate dauern, bis eine voll blühende Baumwollpflanze produziert werden kann, aber die bisherigen Ergebnisse sind vielversprechend. Die Produktion von natürlich gefärbter Baumwolle bedeutet, dass die Industrie auf die Verwendung schädlicher chemischer Farbstoffe und synthetischer Fasern, die nicht recycelt werden können, verzichten kann.

## [Laws of UX (Website)](https://lawsofux.com//1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/9vxiyIqjW2Aal1-Tu93-9VBiRUadoWWshw5hH6w5Ld0=152)

 Laws of UX ist eine Sammlung von 20 Maximen und Prinzipien, an die Designer bei der Gestaltung von Benutzeroberflächen denken sollten. Jeder Abschnitt enthält einen Überblick, die wichtigsten Erkenntnisse, ein Poster, eine Geschichte des Konzepts und weiterführende Literatur. Die Poster auf der Website sind so gestaltet, dass sie ausgedruckt werden können.

## [System UIcons (Website)](https://systemuicons.com//1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/ELYzgo95JdRmnvdZDxeIVieqE4c-KmMAZZhYaZ5NE0U=152)

 Diese Website enthält eine Sammlung von 220 System-UI-Symbolen. Entwickler können nach dem gewünschten Symbol suchen und das Bild einfach per SVG-Code, CDN-Link oder durch direktes Hosten des Symbols zu ihrer Website hinzufügen.

## [DeepDream: Wie Alexander Mordvintsev die verborgenen Schichten des Computers ausgrub (9 Minuten Lesedauer)](https://thereader.mitpress.mit.edu/deepdream-how-alexander-mordvintsev-excavated-the-computers-hidden-layers//1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/JJw3tDhWYfAmDdQyG0qeH5e9EYP_K4ydPq97V9nai1Y=152)

 Google-Ingenieure dürfen bis zu 20 Prozent ihrer Zeit mit einem anderen Google-bezogenen Projekt verbringen, was Alexander Mordvintsev Zeit für die Entwicklung von DeepDream gab. DeepDream wurde von Mordvintsev entwickelt, nachdem er sich inspirieren ließ, um zu untersuchen, was zwischen den Schichten eines neuronalen Faltungsnetzwerks passiert, das darauf trainiert wurde, Dinge in Bildern zu erkennen. Die Ergebnisse waren einzigartig: Das neuronale Netzwerk erzeugte Bilder, bei denen Teile der Objekte, auf die das Netzwerk trainiert war, in das Originalbild eingeblendet wurden.

## [Die Saboteure, die Sie anheuern können, um Ihre Beziehung zu beenden (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/worklife/article/20200731-the-saboteurs-you-can-hire-to-end-your-relationship/1/01000173b8f2d022-a9904dda-a693-4b03-a0c3-b535c1e7f142-000000/0pWvRBeuxC-bPZyf2oMGHIBfxhiRtE0Fy_7Ngg6gllU=152)

 In Japan kann man einen "Wakaresaseya" engagieren, der bei der Beendigung von Beziehungen hilft. Die meisten ihrer Kunden wünschen sich eher, dass ihre Ehepartner ihre Affären beenden, als dass sie die Beziehung zu ihren Ehepartnern beenden. Ein typischer Einsatz beginnt in der Regel mit Nachforschungen über den Ehepartner und seinen außerehelichen Partner und führt in der Regel zu einem ausgeklügelten Plan, um den anderen Partner dazu zu bringen, sich in einen Agenten zu verlieben und den Ehepartner zu verlassen. Die Agenten müssen aufpassen, wie sie sich verhalten, denn es gibt bestimmte Gesetze, mit denen sie vorsichtig sein müssen.

