---
title: "Tech NEWS 2021-01-15"
date: 2021-01-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-01-15 - Themen: galaxy", "s21", "ultra"
# Taxonomies
categories: ["news", "galaxy", "s21", "ultra"]
tags: ["news", "galaxy", "s21", "ultra", "samsung's", "blue", "test"]
draft: false
---

## [Samsung Galaxy S21, S21 Plus und S21 Ultra im ersten Blick: Ausgefeiltes Design (und Preise) (8 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22227772/samsung-galaxy-s21-plus-ultra-price-specs-release-date-unpacked/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/eUNO-B2kYU5wchw1cKI9yigul6tHK_30ZXmQzqDuM7w=176)

 Samsungs Galaxy S21 ($799), Galaxy S21 Plus ($999) und Galaxy S21 Ultra ($1.199) sind da. Das Galaxy S21 hat fast die gleichen technischen Daten wie das S21 Plus, mit Ausnahme der offensichtlichen Unterschiede bei der Bildschirmgröße, der Akkugröße und einigen anderen kleinen Details. Samsung hat die niedrigeren Preise durch den Wechsel zu einem Bildschirm mit geringerer Auflösung und dezent gebogenen Kanten sowie durch die Reduzierung des Arbeitsspeichers von 12 GB auf 8 GB erreicht. Die Rückseite des Galaxy S21 besteht aus Polycarbonat-Kunststoff. Dennoch gibt es bedeutende interne Verbesserungen sowie ein Redesign der Produktpalette. Das Galaxy S21 Ultra verfügt über die beste Hardware von Samsung. Es wird das erste Galaxy S-Handy sein, das Samsungs S Pen-Stift unterstützt. Bilder der Geräte sind im Artikel verfügbar.

## [Sehen Sie sich den Testflug von Jeff Bezos' Blue Origin mit den neuesten Upgrades seiner Weltraumtourismusrakete New Shepard an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/01/14/watch-jeff-bezos-blue-origin-launch-new-shepard-ns-14.html/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/F5hIWF2mOj019MLPZBZt-q6NQiiW9OC0CHgB-AYQY6w=176)

 Blue Origin hat am 14. Januar den vierzehnten Testflug seiner New Shepard Rakete und Kapsel durchgeführt. Es waren keine Passagiere an Bord, aber die Kapsel kann bis zu sechs Personen befördern. Ziel der Mission war es, eine Reihe von Kommunikations- und Sicherheitssystemen für Astronauten zu testen. New Shepard ist so konzipiert, dass es Menschen auf eine Höhe von mehr als 340.000 Fuß befördern und bis zu 10 Minuten in der Schwerelosigkeit verbringen kann, bevor es zur Erde zurückkehrt. Jeff Bezos finanziert persönlich die Entwicklung von Blue Origin, indem er Amazon-Aktien verkauft, um das Raumfahrtunternehmen zu finanzieren.

## [Die Genmanipulation CRISPR braucht dringend einen Aus-Schalter - jetzt haben wir einen (1 Minute Lesezeit)](https://www.newscientist.com/article/mg24933170-800-crispr-gene-editing-urgently-needs-an-off-switch-now-we-have-one//1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/1NpRlI4SM0l91JjsU8ovLQQ6rZJAFFTLu9OEW3X6_9U=176)

 CRISPR hat das Potenzial, einige der größten Probleme des Lebens zu lösen, von Krankheiten bis hin zu Mangelernährung. Obwohl es sich als außergewöhnliches Werkzeug erwiesen hat, gab es Bedenken darüber, was passieren würde, wenn etwas schief gehen sollte. Die Wissenschaftler brauchten eine Möglichkeit, Veränderungen abzuschalten, wenn sie zu unerwünschten Auswirkungen führten. Viren verfügen bereits über einen Mechanismus, der dies ermöglicht. Die Forschung versucht nun herauszufinden, wie man diesen Mechanismus für unsere Zwecke nutzen kann.

## [Zauberpilze" wachsen im Blut eines Mannes nach einer Injektion mit Pilztee (3 Minuten Lesezeit)](https://www.livescience.com/amp/magic-mushroom-injection-case-report.html/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/Rh0tYY49-2VQuIAZW6NU-j9oQlYke5z8Anr0C6Jg3lk=176)

 Ein Mann verbrachte 22 Tage im Krankenhaus, davon acht Tage auf der Intensivstation, nachdem er ein Gebräu aus Zauberpilzen in seine Venen gespritzt hatte. Er wurde wegen Multisystem-Organversagens behandelt und mit einer Langzeitbehandlung mit Antibiotika und Antimykotika entlassen. Es ist nicht bekannt, ob der Mann die mit der oralen Einnahme des Pilzes verbundenen psychoaktiven Wirkungen erfahren hat. Er hatte sich die Pilze in der Hoffnung injiziert, damit die Symptome einer bipolaren Störung und einer Opioidabhängigkeit zu lindern. Sein Blut wurde positiv auf eine Pilzinfektion durch die Pilze getestet, was bedeutet, dass sie in seinem Blut wuchsen. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Zauberpilze eine vielversprechende Behandlung für verschiedene Erkrankungen sein können, allerdings nur, wenn sie sicher eingenommen werden.

## [Die 10 besten Frontend-Frameworks des Jahres 2018 (10 Minuten Lesezeit)](https://www.keycdn.com/blog/frontend-frameworks/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/NyUrwT_7pQprT3CWowNzTU6a-Fi65_x2eBlyumaWInU=176)

 Es gibt eine große Auswahl an Frontend-Frameworks, und es kommen immer wieder neue hinzu. Dieser Artikel enthält eine Liste von Frontend-Frameworks, einschließlich einer Beschreibung der einzelnen Frameworks und einiger Vor- und Nachteile jedes einzelnen. Bei der Auswahl eines Frameworks ist es wichtig, Ihre Kenntnisse, Kompatibilität, CSS-Präprozessoren, Aussehen, Prototyping und die Vereinfachung und Beschleunigung des Website-Designs und -Entwicklungsprozesses durch das Framework zu berücksichtigen.

## [Wie viele von Ihnen wissen, dass ihr Team an etwas arbeitet, das kein Kunde will? (7 Minuten Lesezeit)](https://iism.org/article/how-many-of-you-know-deep-down-that-the-team-is-working-on-something-that-no-customer-wants-54/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/Awcgsf3GYgmQ7gIWWVu8xE1lrd9LlNn-S8AJVmnLoMo=176)

 Oft haben hyperwichtige Softwareprojekte mit strengen Fristen tiefe Fehler, die zum Scheitern führen. Zu diesen Mängeln gehört, dass das Produkt nicht gefragt ist, sich nicht genügend abhebt, falsch verpackt ist oder einen falschen Preis hat. Agile Teams können diese Probleme vermeiden, indem sie die Probleme lösen, die der Kunde im Laufe des Projekts entdeckt. In diesem Artikel werden zwei Strategien erörtert, um zu vermeiden, dass an etwas gearbeitet wird, das kein Kunde will, damit sich die Teams auf die Entwicklung des richtigen Produkts konzentrieren können.

## [Eine "Mietperson, die nichts tut" in Tokio erhält endlose Anfragen und Dankbarkeit (3 Minuten Lesezeit)](https://mainichi.jp/english/articles/20210111/p2a/00m/0dm/016000c/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/bQt-h-EOSuAq9Zv3StMldA6CvEnpfQ0msh94PCPrtHc=176)

 Shoji Morimoto ist ein 37-jähriger Mann aus Tokio, der sich an andere Menschen vermietet, um nichts zu tun. Er hat etwa 270.000 Follower auf Twitter und hat über 3.000 Anfragen für seine Dienste erhalten. Morimoto verlangt 10.000 Yen (96 Dollar) pro Anfrage. Er verpflichtet sich, nichts zu tun, während er seine Aufträge ausführt, und gibt nur dann eine Rückmeldung, wenn jemand mit ihm spricht. Die Arbeit begann, nachdem Morimoto seinen Job bei einem Verlag gekündigt hatte und von einer Person inspiriert wurde, die nichts anderes tat, als sich zum Essen behandeln zu lassen.

## [Die "Megastrukturen", die der Mensch eines Tages bauen könnte (8 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/future/article/20210113-the-megascale-structures-that-humans-could-one-day-build/1/0100017705bbbb2b-bbdd9b1e-11b5-4716-b611-a5a555751f2e-000000/aZ-hyb377LEFnmJI-vWfaEpq7BN85HIG6A4Nc6aoEns=176)

 In dem Maße, in dem die Menschen neue Gesetze für das Universum entdecken, finden wir heraus, wo unsere physikalischen Grenzen liegen, aber auch, wozu wir nicht in der Lage sind. Die Entdeckung neuer Technologien eröffnet uns die Möglichkeit, größere Dinge zu bauen. Wenn sich ein physikalisches Gesetz als universell erweist, ist der nächste natürliche Schritt, es zu vergrößern und die theoretischen Konsequenzen zu erforschen. Ob es nun das Richtige ist oder nicht, es ist möglich, die Erde neu zu gestalten. In Teilen Südostasiens, Europas und der USA wurden bereits Megastudien durchgeführt. Selbst größere Projekte würden ein hohes Maß an Koordination erfordern. Jeder Teil des Projekts müsste perfekt funktionieren und auch gewartet werden.

