---
title: "Tech NEWS 2021-03-09"
date: 2021-03-09T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-03-09 - Themen: starlink", "goggles", "see"
# Taxonomies
categories: ["news", "starlink", "goggles", "see"]
tags: ["news", "starlink", "goggles", "see", "(3", "apple", "without"]
draft: false
---

## [SpaceX will Starlink-Internet in Autos, Boote und Flugzeuge beamen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/3/8/22319761/spacex-starlink-fcc-internet-cars-boats-aircraft)

 SpaceX strebt eine behördliche Genehmigung an, um sein Starlink-Netzwerk mit Autos, Lastwagen, Schiffen und Flugzeugen zu verbinden. In dem FCC-Antrag wird um eine allgemeine Lizenz gebeten, die den Betrieb von Starlink-Terminals auf Earth Stations in Motion erlaubt. Starlink hat über 1.000 Satelliten im Weltraum mit mindestens 10.000 Nutzern. Die Terminals für Fahrzeugnutzer werden ähnlich wie andere Terminals sein. Für die Einrichtung der Fahrzeugantennen und -halterungen wird ein qualifizierter Installateur benötigt.

## [Apple und die gemeinnützige Organisation Common Sense Media arbeiten zusammen, um Podcast-Empfehlungen für Kinder anzubieten (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/3/8/22316197/apple-podcasts-common-sense-media-kids-content)

 Apple arbeitet mit der gemeinnützigen Organisation Common Sense Media zusammen, um Sammlungen für Kinder zusammenzustellen, die in der Apple PodCasts App erscheinen werden. Die ersten Veröffentlichungen werden sich auf vier Themen konzentrieren. Spätere monatliche Veröffentlichungen werden sich auf neue Themen konzentrieren, die mit wichtigen und kulturellen Momenten verbunden sind. Die Vorschläge für die Sendungen werden ab sofort im Karussell der Apple Podcasts Startseite angezeigt. Podcasts für Kinder erfreuen sich zunehmender Beliebtheit, da Eltern nach Möglichkeiten suchen, ihre Kinder zu unterhalten, ohne dabei auf einen Bildschirm angewiesen zu sein.

## [Die neue Brille der US-Armee lässt Truppen durch feste Wände sehen (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/us-army-goggles-troops-see-through-solid-walls)

 Die US-Armee entwickelt IAVS-Brillen (Integrated Augmented Vision System) für Infanterieeinheiten. Die Brillen werden es den Soldaten ermöglichen, um Ecken zu schauen, im Dunkeln zu sehen und Karten und andere Daten auf den Brillengläsern zu sehen. Soldaten, die sich in gepanzerten Fahrzeugen befinden, können durch die Wände des Fahrzeugs hindurch sehen und dabei die Bilder der Außenkameras nutzen. Die IAVS-Brillen sind so konzipiert, dass sie wie die in Kampfjets verwendeten Heads-up-Displays funktionieren.

## [Hier ist eine Schnecke, die ihren eigenen Kopf abtrennen und einen neuen Körper wachsen lassen kann (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/xgzjxj/heres-a-slug-that-can-sever-its-own-head-and-grow-a-new-body)

 Wissenschaftler aus Japan haben eine Schneckenart entdeckt, die sich selbst enthaupten und ihren Körper aus dem Kopf nachwachsen lassen kann. Es scheint, dass die Schnecke dies als Reaktion auf Parasiten in ihrem Körper tut. Die Schnecken überleben ohne ihre Organe, da die Algen, die sie fressen, ihre Köpfe vorübergehend mit Photosynthese versorgen können. Den Körpern wachsen die Köpfe nicht nach, aber sie reagieren weiterhin auf Berührungsreize und leben manchmal noch Monate nach der Enthauptung. Bilder der Nacktschnecken sind in dem Artikel zu sehen.

## [whereami (GitHub Repo)](https://github.com/kootenpv/whereami)

 whereami nutzt Wi-Fi-Signale und maschinelles Lernen, um Ihren Standort vorherzusagen. Es funktioniert für kleine Entfernungen zwischen 2 und 10 Metern.

## [Taro (GitHub Repo)](https://github.com/Cloud9c/taro)

 Taro ist eine leichtgewichtige 3D-Spiel-Engine für das Web. Es bietet eine 3D-Starrkörper-Physik-Engine, ein Entity-Komponenten-System, 3D-Positionsgeräusche und die Möglichkeit, Spielverhalten in JavaScript zu skripten. Beispiele sind auf der Taro-Website verfügbar.

## [SpaceX enthüllt das große Ausmaß seiner Pläne für einen Weltraumbahnhof in Südtexas (3 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/03/spacex-reveals-the-grand-extent-of-its-starport-plans-in-south-texas/)

 Die von SpaceX vorgeschlagenen Pläne für seinen Weltraumbahnhof wurden im Rahmen des föderalen Überprüfungsverfahrens öffentlich gemacht. Das US Army Corps of Engineers bittet die Öffentlichkeit um Kommentare zu den Änderungen. Die Dokumente enthalten auch eine detaillierte architektonische Zeichnung des Standorts. Die Anlage ist kompakt, und alle Gebäude sind auf ein paar Dutzend Hektar konzentriert. Die Pläne sind ein weiterer Beweis dafür, dass Elon Musk für die Zukunft von SpaceX ganz auf Texas setzt. Der Artikel enthält eine Liste der wichtigsten Geräte, die sich am Standort befinden werden.

## [Der Pirat, der einen besseren Sport-Streaming-Dienst zusammenstellt (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/22303642/hehestreams-pirate-sports-streaming-service-nba-nfl-mlb-nhl)

 HeheStreams ist ein Dienst, der Live-Übertragungen von allen NBA-, NHL-, NFL- und MLB-Spielen im Fernsehen streamt. Er kostet 100 Dollar pro Jahr, die Hälfte dessen, was die NBA für ihren League Pass verlangt, aber ohne die Bürokratie und die Verpflichtungen gegenüber den Kabelmaklern. Der Dienst verstößt gegen alle Arten von Urheberrechtsgesetzen. Örtliche Sperren und Fernsehverträge führen dazu, dass die Verbraucher nicht immer Zugang zu den gewünschten Inhalten haben und deshalb auf alternative Dienste zurückgreifen.

