---
title: "Tech NEWS 2021-08-23"
date: 2021-08-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-23 - Themen: robot", "rotating", "detonation"
# Taxonomies
categories: ["news", "robot", "rotating", "detonation"]
tags: ["news", "robot", "rotating", "detonation", "engine", "dna", "play"]
draft: false
---

## [Elon Musk stellt den Tesla Bot vor, einen humanoiden Roboter, der Fahrzeug-KI nutzt (3 Minuten)](https://www.cnet.com/news/elon-musk-unveils-tesla-bot-a-humanoid-robot-utilizing-vehicle-ai/)

 Elon Musk hat am Ende der Präsentation des Tesla AI Day letzte Woche einen humanoiden Roboter namens Tesla Bot vorgestellt. Der Roboter wird von Teslas Full Self-Driving-Computer gesteuert. Er wird 1,80 m groß sein und 125 Pfund wiegen. Der Roboter soll Menschen bei gefährlichen, sich wiederholenden oder langweiligen Aufgaben helfen. Er kann leicht überwältigt oder überholt werden. Ein Prototyp des Roboters wird wahrscheinlich im nächsten Jahr fertig sein. Folien der Präsentation sowie Videos, in denen Musk den Roboter vorstellt und erklärt, finden Sie in diesem Artikel.

## [Facebook treibt den Plan für eine Kryptowährungs-Geldbörse voran, um ein kaputtes Zahlungssystem zu reparieren" (4 Minuten)](https://news.yahoo.com/facebook-presses-ahead-with-crypto-initiative-in-bold-move-to-fix-broken-payment-system-203559834.html)

 Facebook treibt seine Pläne für ein auf Kryptowährungen basierendes Zahlungssystem mit Novi voran, einer digitalen Geldbörse, die in fast jedem Staat Lizenzen oder Genehmigungen erhalten hat. Die Geldbörse wird kostenlose Peer-to-Peer-Zahlungen anbieten und Gewinne aus Händlerdiensten erzielen. Die Facebook-Währung Diem, die offiziell als Libra bekannt ist, wird von einer Bankholdinggesellschaft unterstützt und ihr Wert wird an den US-Dollar gekoppelt sein. Sie wird auf einer von der Diem Association genehmigten Blockchain laufen. Bis zur Einführung des Systems sind noch viele regulatorische Hürden zu überwinden.

## [Japan testet zum ersten Mal ein rotierendes Detonationstriebwerk im Weltraum (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/japan-tests-rotating-detonation-engine-in-space-for-the-first-time)

 Die japanische Agentur für Luft- und Raumfahrt hat kürzlich bekannt gegeben, dass sie den Betrieb eines rotierenden Detonationstriebwerks im Weltraum erfolgreich demonstriert hat. Rotierende Detonationstriebwerke erzeugen mit kleineren Triebwerken und weniger Treibstoff eine große Menge an hocheffizientem Schub. Sie haben das Potenzial, das Gewicht von Raketennutzlasten zu verringern und die Kosten für den Start zu senken. Die weitere Entwicklung könnte zu einer Antriebsmethode für die Weltraumfahrt führen. Ein Video der Demonstration des rotierenden Detonationstriebwerks ist in dem Artikel verfügbar.

## [Indien genehmigt den weltweit ersten DNA-Impfstoff gegen Covid (4 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-asia-india-57774294)

 ZyCoV-D, ein DNA-Impfstoff gegen Covid-19, ist in Indien für den Notfalleinsatz zugelassen worden. DNA-Impfstoffe bringen dem Immunsystem ähnlich wie andere Impfstoffe bei, das echte Virus zu bekämpfen. Sie geben dem Körper die Information, ein Fragment des Spike-Proteins herzustellen, um eine Immunreaktion auszulösen. DNA-Impfstoffe werden bei Tieren eingesetzt, haben sich aber bei Menschen in der Vergangenheit als unwirksam erwiesen. ZyCoV-D ist zu 66 Prozent wirksam bei der Verhinderung symptomatischer Erkrankungen nach drei Dosen. Er wird mit einem nadelfreien Injektor verabreicht. Der Impfstoff ist bei Temperaturen von -2C bis 8C stabil und lässt sich daher leicht lagern und transportieren.

## [Manim (GitHub Repo)](https://github.com/ManimCommunity/manim)

 Manim ist eine Animations-Engine, die verwendet werden kann, um präzise Animationen programmatisch zu erstellen. Sie wurde entwickelt, um mathematische Erklärungsvideos zu erstellen. Eine Galerie mit Beispielen ist verfügbar.

## [ffmpeg](https://github.com/ffmpegwasm/ffmpeg.wasm)

wasm (GitHub Repo). ffmpeg.wasm ist eine reine Web-Assembly

## [Googles "Project Hug" zahlte riesige Summen, um Spieleentwickler im Play Store zu halten, behauptet Epic (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/19/22632818/google-project-hug-game-developers-play-store-millions-epic-lawsuit-complaint)

 Google hat Spieleentwicklern Hunderte von Millionen Dollar gezahlt, um ihre Spiele im Play Store zu halten. Dies geht aus einer Klage von Epic Games in seiner Kartellrechtsklage gegen Google hervor. Project Hug war ein Versuch, Entwickler im Play Store zu halten, anstatt dem Beispiel von Epic Games zu folgen und Apps auf ihren eigenen Websites zu veröffentlichen. Epic Games hatte Fortnite im Jahr 2018 auf seiner eigenen Website veröffentlicht, um die 30-prozentige Gebühr von Google zu umgehen. Project Hug war weitgehend ein Erfolg, da die meisten der Zielunternehmen Verträge unterzeichneten, um bis Ende 2020 im Play Store zu bleiben.

## [Pelotons App deutet darauf hin, dass ein Rudergerät endlich kommen könnte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/20/22634770/peloton-rower-rumors-android-app-mazu-app-analysis)

 Die Android-App von Peloton enthält Code, der auf das gerüchteweise angekündigte Rudergerät des Unternehmens hindeutet. Seit Jahren gibt es Gerüchte, dass das Unternehmen ein Rudergerät entwickelt. Andere Unternehmen haben bereits Geräte hergestellt, Peloton wird also nicht der erste auf dem Markt für intelligente Rudergeräte sein. Peloton hat in den letzten Monaten aufgrund einer Reihe von Verletzungen und dem Tod eines Kindes daran gearbeitet, seine Laufbänder sicherer zu machen. Es wird auch gemunkelt, dass das Unternehmen an einem Armband zur Überwachung der Herzfrequenz arbeitet.

