---
title: "Tech NEWS 2021-04-16"
date: 2021-04-16T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-16 - Themen: around", "design", "(3"
# Taxonomies
categories: ["news", "around", "design", "(3"]
tags: ["news", "around", "design", "(3", "dating", "app", "embryos"]
draft: false
---

## [Google Earth ist jetzt eine 3D-Zeitmaschine (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/04/google-earth-is-now-a-3d-time-machine/)

 Google Earth hat gerade sein größtes Update seit 2017 erhalten, mit einer neuen 3D-Zeitraffer-Funktion, die es Nutzern ermöglicht, um den virtuellen Globus zu fliegen und Satellitenbilder aus den letzten 37 Jahren zu betrachten. Für die Erstellung von Timelapse hat Google mehr als 24 Millionen Satellitenbilder von 1984 bis 2020 gesammelt. Für die Zusammenstellung der 20 Petabyte an Daten waren mehr als zwei Millionen Verarbeitungsstunden erforderlich. Noch sind nicht alle Orte fertig. Google bewirbt die Funktion als Lehrmittel für den Klimawandel.

## [Feels ist eine neue Dating-App, die versucht, das Swipen durch Stories zu ersetzen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/15/22385868/feels-dating-app-swiping-snapchat-stories)

 Feels ist eine neue Dating-App mit einer Oberfläche, die eher einer Story im Stil von Snapchat oder einem TikTok-Feed ähnelt als den Profilen anderer Dating-Apps. Sie hat derzeit etwa 100.000 Nutzer, wobei sich das Unternehmen hauptsächlich auf den französischen Markt konzentriert. Die App versucht, sich von anderen Dating-Apps durch ihr Interface und ihre Bedienelemente zu unterscheiden. Es gibt Premium-Funktionen, die mehr Sichtbarkeit und die Möglichkeit bieten, zu früheren Profilen zurückzuscrollen.

## [Umstrittene "Chimären"-Embryonen von Wissenschaftlern sind zum Teil Mensch, zum Teil Affe (3 Minuten Lesezeit)](https://www.sciencealert.com/controversial-chimera-embryos-made-by-scientists-are-part-human-part-monkey)

 In einer Studie in China ist es gelungen, eine chimäre Kombination aus Affen- und menschlichen Zellen herzustellen. Die Studie begann mit 132 Makaken-Embryonen, denen jeweils 25 menschliche pluripotente Stammzellen injiziert wurden. Nach 10 Tagen waren 103 der Embryonen am Leben und entwickelten sich weiter. Am 19. Tag waren jedoch nur noch drei am Leben. Die Embryonen wurden nach 19 Tagen entsprechend den Versuchsparametern abgetötet. Das Experiment zeigte mehrere Kommunikationswege auf, die verbessert werden könnten, um die Effizienz des Chimärismus bei Wirtsarten zu erhöhen, die evolutionär weiter vom Menschen entfernt sind.

## [2,5 Milliarden T](https://www.axios.com/t-rex-billion-dinosaur-population-estimates-study-bbee965b-268c-4afc-9dc7-f9f9901ab080.html)

 rex bewohnten den Planeten, sagen Forscher (3 Minuten lesen). Einer aktuellen Studie zufolge lebten und starben in den rund 2,4 Millionen Jahren, in denen die Art auf der Erde lebte, 2,5 Milliarden Tyrannosaurus rex. Die Populationsdichte dieser Art betrug etwa ein Individuum pro 40 Quadratmeilen. Zu einem bestimmten Zeitpunkt lebten etwa 20 000 Individuen. Die Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Genauigkeit der Analyse aufgrund der Ungewissheit über die Richtigkeit des Verhältnisses zwischen der Körpermasse des Tieres und der Bevölkerungsdichte gering war.

## [Einführung in notebookJS (5 Minuten Lesezeit)](https://towardsdatascience.com/introducing-notebookjs-seamless-integration-between-python-and-javascript-in-computational-e654ec3fbd18)

 notebookJS ist eine Python-Bibliothek, die die Integration von Python und JavaScript mit einer einzigen Codezeile ermöglicht. Sie kümmert sich um den gesamten Boilerplate-Code für die Visualisierung in Notebooks, lädt automatisch JavaScript-Bibliotheken aus dem Web und unterstützt die Aufteilung des Codes in mehrere JS- und CSS-Dateien. notebookJS unterstützt derzeit keine JavaScript ES6-Module.

## [Livebook (GitHub Repo)](https://github.com/elixir-nx/livebook)

 Livebook ist eine Webanwendung zum Schreiben von interaktiven und kollaborativen Code-Notizbüchern. Die Notizbücher können gespeichert und gemeinsam genutzt werden. Da der Code in einer bestimmten Reihenfolge ausgeführt wird, sehen zukünftige Livebook-Benutzer dieselbe Ausgabe. Eine 30-minütige Videoeinführung zu den Funktionen von Livebook ist verfügbar.

## [Das ist das beste Designkonzept für den Windows Datei-Explorer, das ich je gesehen habe (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/15/22385247/windows-file-explorer-design-concept-tabs-nested-folders)

 Ein Reddit-Benutzer hat vor kurzem ein Designkonzept für den Windows Datei-Explorer gepostet, das schnell große Beliebtheit erlangte. Es ist einfach und funktional und beinhaltet die neuen Windows 10-Systemsymbole und farblich gekennzeichnete Gruppen für Dateien und Ordner. Das Design verfügt über Registerkarten, die es dem Benutzer ermöglichen, mehrere Ordner in einer einzigen Ansicht zu öffnen. Es bietet eine übersichtlichere Art, mit Bildern umzugehen, und es gibt verschachtelte Ordner auf der Seitenleiste. Screenshots des Designs finden Sie in diesem Artikel.

## [Klassifizieren Sie diesen robotergewobenen Sneaker mit 3D-gedruckten Sohlen als "Schuhwerk" (4 Minuten Lesezeit)](https://spectrum.ieee.org/tech-talk/robotics/industrial-robots/adidas-futurecraft-3d-printed-robot-woven-sneaker)

 Die Futurecraft.Strung-Laufschuhe von Adidas haben maßgeschneiderte, 3D-gedruckte Sohlen, die aus rund 2.000 Fäden aus 10 verschiedenen Sneakergarnen zusammengesetzt sind. Der Designprozess nutzt die Bewegungserfassung des Fußes des Trägers und das Feedback des Trägers, um den Schuh an die spezifische Gangart der Person anzupassen. Bei Strung werden die Eigenschaften jedes Fadens berücksichtigt und erfüllen einen bestimmten Zweck. Die Roboter von Adidas können ein Paar Strung-Sneakers in einer Stunde und 30 Minuten weben. Das Unternehmen plant, die Schuhe bis Ende 2022 auf den Markt zu bringen.

