---
title: "Tech NEWS 2021-04-29"
date: 2021-04-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-29 - Themen: feature", "netflix", "aol"
# Taxonomies
categories: ["news", "feature", "netflix", "aol"]
tags: ["news", "feature", "netflix", "aol", "(2", "first", "floating"]
draft: false
---

## [Die neue "Play Something"-Funktion von Netflix ist da, um Ihre Unentschlossenheit beim Filmabend zu lösen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/28/22407467/netflix-play-something-shuffle-feature-launch-tv-movie)

 Play Something ist eine neue Funktion von Netflix, die automatisch neue Serien und Filme vorschlägt. Sie zeigt algorithmisch kuratierte Inhalte, die auf dem Profilverlauf basieren. Die Funktion wurde bereits seit Monaten unter verschiedenen Namen getestet. Jetzt ist sie für alle Nutzer verfügbar.

## [Verizon prüft den Verkauf seines Medienvermögens, angeführt von Yahoo und AOL (2 Minuten Lesezeit)](https://deadline.com/2021/04/verizon-media-assets-yahoo-aol-buzzfeed-huffpost-1234746126/)

 Verizon prüft den Verkauf von Yahoo und AOL für möglicherweise 4 bis 5 Milliarden Dollar. Gerüchten zufolge soll Apollo Global Management an dem Geschäft beteiligt sein. Yahoo und AOL haben sich nach ihrer Übernahme durch Verizon zu einem neuen Unternehmen namens Oath zusammengeschlossen. Oath wurde später in Verizon Media Group umbenannt, nachdem es nicht gelungen war, in der heimischen digitalen Werbeindustrie wettbewerbsfähig zu bleiben.

## [Die erste schwimmende Stadt der Welt soll die Malediven vor dem Anstieg des Meeresspiegels schützen (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/worlds-first-floating-city-to-save-maldives-from-rising-sea-levels)

 Die Maldives Floating City (MFC) wird die erste wirklich schwimmende Inselstadt der Welt sein. Sie soll dem Land helfen, die Auswirkungen des Klimawandels und des steigenden Meeresspiegels abzumildern. Einige Studien sagen voraus, dass niedrig gelegene Inseln wie die Malediven bis 2050 unbewohnbar werden könnten. Das MFC wird Häuser, Geschäfte, Krankenhäuser, Schulen und vieles mehr umfassen. Der Bau soll 2022 beginnen. Renderings des Stadtentwurfs finden Sie in diesem Artikel.

## [Erstmals drahtlose BCI mit hoher Bandbreite am Menschen demonstriert (5 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/04/new-high-bandwidth-wireless-bci-helps-tetraplegics-use-tablet-computers/)

 Forscher des BrainGate-Konsortiums haben erfolgreich eine drahtlose Gehirn-Computer-Schnittstelle mit hoher Bandbreite bei zwei Tetraplegikern demonstriert. Das drahtlose BrainGate-System verwendet einen Sender, der auf dem Kopf des Benutzers sitzt und drahtlos mit einem implantierten Elektrodenfeld im motorischen Kortex verbunden ist. Die Batterie hält 36 Stunden lang und kann während des Betriebs kontinuierlich Daten übertragen.

## [tfquery (GitHub Repo)](https://github.com/mazen160/tfquery)

 tfquery ist ein Framework zur Ausführung von SQL-Abfragen auf Terraform-Code. Es kann die Terraform-Infrastruktur analysieren, Ressourcen ausfindig machen, Sicherheitsprüfungen durchführen und vieles mehr. tfquery ermöglicht Entwicklern eine vollständige Abdeckung ihrer Infrastruktur, ohne an einen bestimmten Anbieter gebunden zu sein.

## [Neue JavaScript-Funktionen in ECMAScript 2021 (4 Minuten Lesezeit)](https://brayanarrieta.hashnode.dev/new-javascript-features-ecmascript-2021-with-examples)

 Dieser Artikel bietet einen Überblick über 8 neue, nützliche Funktionen in ECMAScript 2021. Er bietet eine Beschreibung jeder Funktion zusammen mit Beispielen, wie sie verwendet werden können.

## [Netflix' offizieller Vtuber ist zum Teil Schaf und wirbt für Anime (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/28/22408078/netflix-vtuber-anime-n-ko-youtube)

 Netflix hat diese Woche einen virtuellen Streamer als Gastgeber einer wöchentlichen Show auf dem YouTube-Kanal des Unternehmens vorgestellt. N-ko Mei Kurono ist eine Schaf-menschliche Lebensform. Virtuelle YouTuber (Vtuber) sind animierte Moderatoren, die in der Regel von einem einzigen Menschen bedient werden, der eine Motion-Capture-Software einsetzt, um sie auf dem Bildschirm in eine Zeichentrickfigur zu verwandeln. Netflix nutzt seine Vtuber, um sein Anime-Angebot zu bewerben. Für das Jahr 2021 sind 40 Anime-Serien geplant.

## [Mighty ist ein Chromium-Mac-Browser, der aus der Cloud gestreamt wird (3 Minuten Lesedauer)](https://9to5google.com/2021/04/27/mighty-browser/)

 Mighty ist ein Browser für macOS, der Cloud-Server nutzt, damit Benutzer Hunderte von Tabs laden können, ohne dass ihr Computer langsamer wird. Der Thin Client verbraucht nicht mehr als 500 MB RAM und führt den Cloud-Browser mit 4K und 60 Bildern pro Sekunde aus. Die Nutzer benötigen eine 100-Mbps-Verbindung. Der Zugang zu den Servern kostet 30 Dollar pro Monat. Mighty verspricht, dass die Daten der Nutzer privat bleiben.

