---
title: "Tech NEWS 2021-07-23"
date: 2021-07-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-07-23 - Themen: xbox", "subscribers", "games"
# Taxonomies
categories: ["news", "xbox", "subscribers", "games"]
tags: ["news", "xbox", "subscribers", "games", "batteries", "dna", "game"]
draft: false
---

## [Netflix verliert Abonnenten in den USA und Kanada, ohne Anzeichen für eine Erholung (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2021/07/netflix-bleeds-subscribers-in-us-and-canada-with-no-sign-of-recovery/)

 Netflix hat im zweiten Quartal 430.000 Abonnenten in den USA und Kanada verloren. Für das dritte Quartal rechnete das Unternehmen mit einem Zuwachs von 3,5 Millionen Abonnenten - eine Prognose, die schwächer ausfiel als erwartet. Inzwischen können die Verbraucher aus mehr als 100 Streaming-Diensten wählen. Netflix ist nach wie vor der größte kostenpflichtige Video-Streaming-Dienst und hat mehr als doppelt so viele Abonnenten wie sein nächster Konkurrent Disney Plus. Netflix hat kürzlich Mike Verdu, einen Veteranen der Spieleindustrie, eingestellt und plant, den Abonnenten Spiele anzubieten.

## [Google lässt AlphaFold auf das gesamte menschliche Genom los (5 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2021/07/google-turns-alphafold-loose-on-the-entire-human-genome/)

 Googles DeepMind veröffentlicht Strukturvorhersagen für die Genome von 20 wichtigen Forschungsorganismen. Die Datenbank wird etwa 350.000 Proteinstrukturen enthalten. AlphaFold ist ein KI-basiertes System, das auf den Strukturen bestehender Proteine trainiert wurde, die durch Laborexperimente ermittelt wurden. Es kann vorhersagen, wie sich ein Protein im dreidimensionalen Raum faltet. Wissenschaftler können die dreidimensionale Struktur von Proteinen nutzen, um Chemikalien zu entwickeln, die mit ihnen interagieren und Krankheiten wie Krebs und HIV behandeln können. Alle Daten werden demnächst auf einer vom Europäischen Bioinformatik-Institut betriebenen Website kostenlos zur Verfügung stehen.

## [Wissenschaftler entwickeln eine "Eisen-Luft"-Batterie, die Strom für mehrere Tage speichert (6 Minuten)](https://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-9814873/Scientists-develop-iron-air-battery-stores-electricity-days.html)

 Form Energy hat Eisen-Luft-Batterien entwickelt, die zu einem Bruchteil der Kosten von Lithium-Ionen-Batterien Strom für mehrere Tage speichern können. Die Batterien werden aus Eisen hergestellt, einem der häufigsten Elemente auf der Erde. Sie verwandeln Eisen in Rost und zurück, um Energie zu speichern und zu entladen. Die Batterien sind zu schwer für den Einsatz in Elektroautos. Form Energy plant, Tausende der waschmaschinengroßen Batterien in riesigen Lagern zu stapeln, um Energie aus erneuerbaren Systemen zu speichern.

## [Plasmid, Virus oder etwas anderes? DNA-'Borgs' verwischen die Grenzen (5 Minuten Lesedauer)](https://www.quantamagazine.org/plasmid-virus-or-other-dna-borgs-blur-boundaries-20210721/)

 Wissenschaftler der Universität von Kalifornien haben einzigartige genomische Strukturen in DNA-Fragmenten entdeckt, die aus Schlammproben aus Feuchtgebieten gewonnen wurden. Die unbekannte DNA stammt möglicherweise von einer neuen Art genetischer Wesen, den Borg. Borgs sind in der Lage, DNA von ihren Wirten aufzunehmen und sie auf den nächsten Wirt zu übertragen. Die Wissenschaftler streiten noch darüber, ob es sich bei den Borgs wirklich um eine neue genetische Einheit handelt oder ob sie eine andere Art großer Viren oder Plasmide sind.

## [S, Xbox One), and Xbox Game Pass cloud gaming](https://github.com/microsoft/gdk)

 It is available for all developers for free to help them learn how to build games for the Xbox app. Additional licensing is required for building games optimized for Xbox consoles or to publish games.

## [Foxglove Studio (GitHub Repo)](https://github.com/foxglove/studio)

 Foxglove Studio ist ein Visualisierungs- und Diagnosewerkzeug für die Robotik. Es bietet interaktive Diagramme, 3D-Visualisierungen, Kamerabilder und Diagnose-Feeds, die bei einer Vielzahl gängiger Robotikaufgaben helfen. Das Layout kann an die individuellen Bedürfnisse und Arbeitsabläufe eines jeden Projekts angepasst werden. Es ist für Linux, Windows und macOS verfügbar.

## [Mark im Metaversum (39 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/22588022/mark-zuckerberg-facebook-ceo-metaverse-interview)

 Mark Zuckerberg hat kürzlich angekündigt, dass er bei der Entwicklung einer Reihe von Apps und Hardware helfen will, um das Metaversum Wirklichkeit werden zu lassen. Das Metaversum ist eine Konvergenz von physischer, erweiterter und virtueller Realität in einem gemeinsamen Online-Raum. Es soll von vielen verschiedenen Akteuren auf dezentrale Weise betrieben werden. Das Metaverse wird die Art und Weise, wie die Menschen mit der Welt interagieren, verändern, so dass es viele Fragen darüber gibt, wie die virtuelle Welt regiert werden wird. Dieser Artikel enthält ein ausführliches Interview mit Zuckerberg über seine Vision für das Metaversum, die Herausforderungen bei der Verwaltung des Metaversums und das Ungleichgewicht zwischen den Geschlechtern in der heutigen virtuellen Realität.

## [SpaceX's Starlink Review - Vier Monate im Einsatz (13 Minuten Lesezeit)](https://www.jeffgeerling.com/blog/2021/spacexs-starlink-review-four-months)

 Der Starlink-Internetdienst von SpaceX ist seit ein paar Monaten verfügbar. Dieser Artikel enthält einen Bericht über den Dienst in einem Gebiet, das auch über Kabelinternet versorgt wird. Er behandelt das Terminal, den Starlink-Router, den Stromverbrauch, die Leistung, den Preis und alle Probleme, die in den vier Monaten, in denen der Autor den Dienst nutzt, aufgetreten sind. Eine 19-minütige Videoversion des Berichts ist verfügbar.

