---
title: "Tech NEWS 2021-04-22"
date: 2021-04-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-22 - Themen: old", "cellebrite", "used"
# Taxonomies
categories: ["news", "old", "cellebrite", "used"]
tags: ["news", "old", "cellebrite", "used", "images", "(3", "phones"]
draft: false
---

## [Samsungs neues Upcycling-Programm ermöglicht es Ihnen, ein altes Galaxy-Handy in ein neues IoT-Gerät zu verwandeln (3 Minuten)](https://gizmodo.com/samsungs-new-upcycling-program-allows-you-to-turn-an-ol-1846730435)

 Mit dem neuen Dienst "Galaxy Upcycling at Home" für Nutzer in den USA, Großbritannien und Südkorea versucht Samsung, alte Telefone in neue IoT-Geräte zu verwandeln. Nutzer können über die SmartThings-App auf diese Funktion zugreifen. Mit der App können alte Telefone als Licht- und Tonsensor sowie als Hub zur Steuerung anderer Geräte eingesetzt werden. Das Programm zielt darauf ab, die Anzahl der Telefone, die auf Mülldeponien landen, zu reduzieren, indem es den Prozess der Wiederverwendung eines alten Telefons einfacher macht.

## [Signal-CEO hackt Cellebrite-iPhone-Hacking-Gerät, das von der Polizei verwendet wird (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/k78q5y/signal-ceo-hacks-cellebrite-iphone-hacking-device-used-by-cops)

 Der Gründer von Signal, Moxie Marlinspike, veröffentlichte kürzlich Details zu Exploits für Cellebrite-Geräte und stellte fest, dass die Software viele branchenübliche Abwehrmechanismen gegen Exploits vermissen lässt. Cellebrite-Geräte werden von Strafverfolgungsbehörden verwendet, um Beweise von verschlüsselten Geräten zu sammeln. Zukünftige Versionen von Signal werden Dateien enthalten, die laut Marlinspike entwickelt wurden, um Cellebrite-Geräte zu manipulieren. Die Nachforschungen von Signal über die Software von Cellebrite haben möglicherweise auch einige Urheberrechtsverletzungen aufgedeckt.

## [DNA eines riesigen "Leichenblumen"-Parasiten überrascht Biologen (10 Minuten Lesezeit)](https://www.quantamagazine.org/dna-of-giant-corpse-flower-parasite-surprises-biologists-20210421/)

 Die Rafflesiaceae sind eine Familie seltener parasitärer Pflanzen, die überflüssige Gene abgestoßen und neue von ihren Wirten übernommen haben. Forscher haben vor kurzem das Genom einer Art der Rafflesiaceae kartiert und festgestellt, dass ihr fast die Hälfte der Gene fehlt, die in den meisten Pflanzenstämmen erhalten sind. Es gab keine funktionellen Gene in ihren Chloroplasten, wie bei anderen Mitgliedern der Familie der Rafflesiaceae. Obwohl dem Genom eine Menge DNA zu fehlen schien, ist es immer noch ungefähr so groß wie das unsere. Der größte Teil des Genoms ist mit Kopien von gestohlenen Genen gefüllt. Horizontaler Gentransfer ist außerhalb von Bakterien selten.

## [Die fliegende Elektrofähre "Seaglider" könnte die beste Art sein, zwischen Küstenstädten zu reisen (2 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/electric-seaglider-to-travel-between-coastal-cities)

 Regent's Seaglider ist eine fliegende Fähre, die komplett elektrisch betrieben wird und eine Höchstgeschwindigkeit von 180 mph und eine Reichweite von 180 Meilen hat. Die Fähre kann an bestehenden Anlegestellen anlegen und ablegen. Sie kann 10 Passagiere befördern. Regent plant, bereits 2025 einen seiner Seaglider für den Personentransport einzusetzen. Konzeptentwürfe des Seagliders finden Sie in diesem Artikel.

## [Prisma (GitHub Repo)](https://github.com/prisma/prisma)

 Prisma ist ein ORM, das es zwei Diensten mit inkompatiblen Typen leicht macht, miteinander zu kommunizieren. Es kann in jeder Node.js oder TypeScript Backend-Anwendung verwendet werden. Prisma bietet eine saubere und typsichere API für die Übermittlung von Datenbankabfragen, die einfache JavaScript-Objekte zurückgeben.

## [NET MAUI (GitHub Repo)](https://github.com/dotnet/maui)

 .NET Multi-platform App UI (MAUI) ist eine plattformübergreifende native Benutzeroberfläche, die mit einer einzigen Codebasis auf mehreren mobilen und Desktop-Geräten bereitgestellt werden kann. Es ist eine Weiterentwicklung des Xamarin.Forms-Toolkits, sodass Entwickler, die mit Xamarin.Forms vertraut sind, mit .NET MAUI sofort loslegen können.

## [Fotos: Die Kultur der Wale (3 Minuten Lesezeit)](https://www.npr.org/sections/pictureshow/2021/04/19/988028339/photos-the-culture-of-whales)

 Buckelwale ändern häufig und auf mysteriöse Weise ihre Gesänge. Die Gesänge können bis zu 20 Minuten lang sein. Sie werden perfekt an andere Wale im gesamten Pazifik weitergegeben. Dieser Artikel enthält eine Reihe von Bildern des National Geographic-Fotografen Brian Skerry. Er enthält Bilder von säugenden Pottwalen und Buckelwalen, Belugas, die im seichten Wasser spielen, und Orcas, die ihren Jungen das Jagen beibringen.

## [Wie Produktplatzierungen bald in klassischen Filmen zu sehen sein könnten (5 Minuten)](https://www.bbc.com/news/business-56758376)

 Die Werbeindustrie wendet sich einer Technologie zu, mit der computergenerierte Bilder nahtlos eingefügt werden können, so dass Gegenstände digital in fast jeden Film oder jede Fernsehsendung eingefügt werden können. Das britische Werbeunternehmen Mirriad hat eine Technologie entwickelt, die Bilder verstehen und neue Objekte einfügen kann, die für das menschliche Auge real aussehen. Sie kann dazu verwendet werden, Objekte in Videos hinzuzufügen oder zu ersetzen, so dass Werbetreibende alles, auch ältere Medien, mit digitalen Produktplatzierungen versehen können. Beispielbilder von Mirriad, die die Technologie demonstrieren, finden Sie in diesem Artikel.

