---
title: "Tech NEWS 2020-12-22"
date: 2020-12-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-22 - Themen: likely", "navalny", "russian"
# Taxonomies
categories: ["news", "likely", "navalny", "russian"]
tags: ["news", "likely", "navalny", "russian", "apple", "galaxy", "details"]
draft: false
---

## [Exklusiv: Apple strebt Autoproduktion bis 2024 an und setzt auf "Next Level"-Batterietechnologie (5 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-apple-autos-exclusive-idUSKBN28V2PY/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/IZ15k2WFk6HKcTsaZ6IqYrqvmrB5uGEMT_O9NTWLvcA=172)

 Apples Project Titan kommt mit seiner Technologie für selbstfahrende Autos voran. Der iPhone-Hersteller will bis 2024 ein Personenfahrzeug auf den Markt bringen. Apple hat eine neue Batterie entwickelt, die die Kosten für Batterien senken und die Reichweite seiner Fahrzeuge erhöhen könnte. Der Einstieg in die Automobilindustrie ist kostspielig, und es ist unklar, ob Apple plant, seine eigenen Fahrzeuge herzustellen oder mit einem etablierten Automobilhersteller zusammenzuarbeiten.

## [Samsungs geleaktes Galaxy Chromebook 2 ist gefährlicher denn je (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/21/22194081/samsung-leaked-galaxy-chromebook-2-orange-color-ces-2021/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/S-c-L5qr0AJODsaOlQf64_QiKaiFSwv8CcYn2JNINfU=172)

 Bilder von Samsungs kommendem Galaxy Chromebook 2 sind durchgesickert und zeigen eine leuchtend orange Farbgebung in einem ansonsten ähnlich aussehenden Design. Es gibt geringfügige Anpassungen an der Anschlussanordnung und der Tastatur. Details zu den internen Spezifikationen wurden noch nicht bekannt gegeben. Eines der durchgesickerten Bilder ist in diesem Artikel zu sehen.

## [Wissenschaftler auf der Suche nach Außerirdischen untersuchen Radiostrahl "von nahem Stern" (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/science/2020/dec/18/scientists-looking-for-aliens-investigate-radio-beam-from-nearby-star/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/sBHAgWL9VnRUvr83hkuyclOV3nPmaLtprSiPqalxmB8=172)

 Ein schmaler Strahl von Radiowellen scheint von Proxima Centauri zu kommen. Alle anderen bisher entdeckten Radiowellen, die aus dem Weltraum zu kommen schienen, wurden auf Störungen durch den Menschen oder natürliche Quellen zurückgeführt, aber die Wissenschaftler haben noch keine Quelle für dieses Signal gefunden. Eine Frequenzverschiebung, die mit der Bewegung eines Planeten übereinstimmt, macht den Fund noch rätselhafter. Es gibt mindestens zwei Planeten, die Proxima Centauri umkreisen, von denen man annimmt, dass es sich bei dem einen um eine felsige Welt handelt, auf der die richtige Temperatur herrscht, damit Wasser fließen und sich sammeln kann.

## ["Perowskit kann hochenergetische Gammastrahlen aufspüren (3 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/game-changer-perovskite-can-detect-high-energy-gamma-rays//1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/T9cDgOBke8Op9DpG36BdADsNzlYSjgHM91SZ5q516-w=172)

 Perowskite sind Materialien, die aus organischen Verbindungen bestehen, die an ein Metall gebunden sind. Sie werden in Form von Kristallen gezüchtet, und die Qualität und Klarheit der Kristalle bestimmen, wie sie verwendet werden können. Wissenschaftler der School of Basic Sciences der EPFL haben ein Perowskit entwickelt, das Gammastrahlen bei Raumtemperatur mit einer einfachen Widerstandsmessung effizient nachweisen kann. Gammastrahlen können biologisches Gewebe beeinträchtigen, weshalb die Suche nach einer kostengünstigen und zuverlässigen Methode zu ihrer Erkennung für zahlreiche Industriezweige von entscheidender Bedeutung sein könnte.

## [ArtLine (GitHub Repo)](https://github.com/vijishmadhavan/ArtLine/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/cLGeL9XZuxsD5jxtKUuyHUveSnKQ0rfN3cX4qWgi35Q=172)

 ArtLine ist ein auf Deep Learning basierendes Projekt zur Erstellung von Linienporträts. Es sind viele Beispiele verfügbar. Ein 8-minütiges Erklärvideo ist verlinkt.

## [10 JavaScript-Hacks, die jeder Webentwickler kennen sollte (8 Minuten Lesezeit)](https://www.freecodecamp.org/news/javascript-hacks//1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/zMGUjF1lu3JnbpD6rJwg8yg8kykMWp7ebzo67Qwye9c=172)

 JavaScript ist eine der beliebtesten Programmiersprachen. Dieser Artikel enthält 10 JavaScript-Hacks, mit denen Sie sauberen Code schreiben, Ressourcen sparen und die Effizienz optimieren können. Jeder Tipp enthält ein Beispiel für einen Codeschnipsel.

## [Die Milchstraße ist wahrscheinlich voll von toten Zivilisationen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.livescience.com/milky-way-alien-life-map.html/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/011naE2aw5_O_y8wPGWK08-CokVEgGMcb1ejsGYaNQo=172)

 Eine aktuelle Studie über unsere Galaxie kommt zu dem Schluss, dass sie wahrscheinlich voller toter Zivilisationen ist. Die Studie nutzte moderne Astronomie und statistische Modellierung, um die Entstehung und das Aussterben intelligenten Lebens in der gesamten Milchstraße zu erfassen. Der Studie zufolge neigen intelligente Lebewesen dazu, sich selbst zu vernichten. Viele ältere Zivilisationen waren wahrscheinlich in einem Band rund 13.000 Lichtjahre vom Zentrum der Galaxie entfernt angesiedelt, wo es die meisten sonnenähnlichen Sterne gibt. Die heute existierenden Zivilisationen sind wahrscheinlich jung.

## [Russischer Agent soll Details über Nawalny-Attentat verraten haben (2 Minuten)](https://www.bbc.com/news/world-europe-55395683/1/010001768a265845-93132a8b-7fe6-4293-a190-a42349a83c3c-000000/rIUDnFb4mdg7hQMqU0awog5cZp8DSFZyhWyodNBykBk=172)

 Der russische Oppositionsführer Alexej Nawalny hat einen russischen FSB-Agenten dazu gebracht, Details über ein Attentat auf ihn preiszugeben, indem er sich als hochrangiger Offizier ausgab, um Details für einen Bericht über die Operation zu erhalten. Nawalny war bei dem beinahe tödlichen Angriff im August an Bord eines russischen Flugzeugs zusammengebrochen. Die rasche Reaktion des Piloten und des medizinischen Notfallteams, das Nawalny zuerst behandelte, war wahrscheinlich der Grund für das Scheitern des Attentats. Der Kreml bestreitet weiterhin jede Verbindung zwischen dem russischen Staat und dem Anschlag auf Nawalny.

