---
title: "Tech NEWS 2021-03-24"
date: 2021-03-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-03-24 - Themen: zoom", "discord", "aws"
# Taxonomies
categories: ["news", "zoom", "discord", "aws"]
tags: ["news", "zoom", "discord", "aws", "jassy", "(2", "5g"]
draft: false
---

## [Microsoft führt Gespräche mit Discord über eine 10-Milliarden-Dollar-Übernahme (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/22/22345792/microsoft-discord-acquisition-report-10-billion)

 Microsoft ist in Gesprächen, um Discord für mehr als 10 Milliarden Dollar zu übernehmen. Mehrere potenzielle Käufer haben ihr Interesse an Discord bekundet. Einige Quellen sagen, dass Discord es vorziehen könnte, sich selbst an die Börse zu bringen, anstatt eine Übernahme anzustreben. Discord hat etwa 140 Millionen monatliche Nutzer. Das Unternehmen verdient sein Geld durch das Angebot von Abonnements, die erweiterte Funktionen bieten.

## [Tableau-CEO Adam Selipsky kehrt zu AWS zurück und ersetzt Andy Jassy als CEO (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/03/23/tableau-ceo-adam-selipsky-is-returning-to-aws-to-replace-andy-jassy-as-ceo/)

 Tableau-CEO Adam Selipsky wird Andy Jassy als AWS-CEO ablösen. Selipsky hat Jassy 11 Jahre lang beim Aufbau von AWS unterstützt, bevor er 2016 zu Tableau wechselte. Jassy ist seit den Anfängen von AWS dabei, von den Anfängen als internes Experiment zur Webspeicherung bis hin zu einem Mega-Geschäftsbereich, der derzeit einen Umsatz von 51 Milliarden US-Dollar erwirtschaftet. Er wird Jeff Bezos als Vorstandsvorsitzender von Amazon ablösen.

## [Lockheed Martin geht eine Partnerschaft mit dem Satelliten-Start-up Omnispace ein, um ein weltraumgestütztes 5G-Netz aufzubauen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/03/23/lockheed-martin-partners-with-omnispace-for-satellite-5g-network.html)

 Lockheed Martin und Omnispace arbeiten gemeinsam an der Entwicklung von 5G-Funktionen aus dem Weltraum. Ein globales 5G-Netz würde es Nutzern ermöglichen, nahtlos zwischen Satelliten- und terrestrischen Netzen zu wechseln. Lockheed Martin verfügt über Fachwissen in einer Vielzahl von Märkten, mit vielen Kunden aus dem Verteidigungsministerium. Im Rahmen des Projekts wird eine "Direct-to-Device"-Technologie entwickelt, so dass die Nutzer mit jedem Standard-5G-Gerät eine Verbindung zum Netz herstellen können.

## [Wissenschaftler schufen einen künstlichen frühen Embryo aus menschlichen Hautzellen (5 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/03/23/scientists-created-an-artificial-early-embryo-from-human-skin-cells/)

 Wissenschaftler zweier unabhängiger Teams konnten gewöhnliche Hautzellen dazu bringen, sich zu lebenden Clustern zu entwickeln, die befruchteten menschlichen Eiern ähnelten. Die Cluster entwickelten sich nicht weiter, da sie nur das Blastozystenstadium erreichen konnten. Es handelte sich um die bisher vollständigste Nachbildung eines frühen menschlichen Embryos. Die nachgebildeten Zellen waren ihren natürlichen Vorbildern verblüffend ähnlich. Sie unterscheiden sich jedoch in mehreren Punkten von natürlichen Embryonen, so dass die Wissenschaftler nicht erwarten, dass sie zu vollständigen Embryonen heranwachsen können.

## [SvelteKit ist in der öffentlichen Beta-Phase (4 Minuten Lesezeit)](https://svelte.dev/blog/sveltekit-beta)

 Die SvelteKit-Beta ist jetzt verfügbar. SvelteKit ist ein Framework für die Entwicklung hochleistungsfähiger Webanwendungen. Es bietet serverseitiges Rendering, Routing, Code-Splitting für JS und CSS, Adaptoren für verschiedene serverlose Plattformen und mehr. Es gibt immer noch bekannte Bugs und einige fehlende Funktionen.

## [Zoom hat jetzt ein SDK, um Zoom in andere Dinge einzubauen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/23/22347023/zoom-sdk-developers-announced-apps-audio-video-features-software)

 Zoom hat ein Software Development Kit (SDK) veröffentlicht, um Entwicklern zu helfen, Zoom in ihre Software zu integrieren. Entwickler können das SDK nutzen, um die Chat-Funktionen von Zoom an verschiedenen Stellen einzubinden, ohne an die Zoom Meetings-Benutzeroberfläche gebunden zu sein. Zoom führt ein zentrales Portal für Entwickler ein, um mehr über die verfügbaren Entwickler-Tools zu erfahren und darauf zuzugreifen. Es enthält ein Analyse-Dashboard, mit dem Entwickler überwachen können, wie Benutzer mit Zoom-Funktionen interagieren.

## [Samsung arbeitet angeblich an einem doppelt klappbaren Telefon (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/22/22344974/samsung-double-fold-phone-design-chip-shortage)

 Samsung arbeitet an der Erweiterung seiner Produktpalette um ein doppelt klappbares Telefon. Das Telefon wird sich mithilfe von zwei Scharnieren in drei Segmente aufteilen lassen. Das Design steht noch nicht fest, aber der Bildschirm wird wahrscheinlich ein Standard-Seitenverhältnis im Vergleich zum Z Fold haben, was es für App-Hersteller einfacher macht, es zu gestalten. Samsung könnte dieses Jahr auf ein neues Galaxy Note verzichten. Die Chip-Knappheit hat die gesamte Branche betroffen und könnte zu Verzögerungen bei der Veröffentlichung von Geräten führen.

## [Impfung durch Inhalation (4 Minuten Lesedauer)](https://news.mit.edu/2021/vaccination-inhalation-0319)

 MIT-Forscher haben einen inhalierbaren Impfstoff entwickelt, der eine Armee von T-Zellen in den Schleimhäuten erzeugen kann, die anfällig für Virusinfektionen sind. Der Impfstoff ist so modifiziert, dass er an ein natürlich im Schleim vorhandenes Protein bindet. Er löste in der Lunge von Mäusen eine starke T-Zellen-Gedächtnisreaktion aus. Diese Art von Impfstoffen könnte möglicherweise zur Behandlung oder Prävention von Krebs eingesetzt werden.

