---
title: "Tech NEWS 2022-02-15"
date: 2022-02-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-02-15 - Themen: first", "users", "rounded"
# Taxonomies
categories: ["news", "first", "users", "rounded"]
tags: ["news", "first", "users", "rounded", "apps", "(2", "starlink"]
draft: false
---

## [Pixel wird Android-Apps auf Ihr Chromebook oder Ihren PC streamen können (4 Minuten Lesedauer)](https://9to5google.com/2022/02/14/exclusive-pixel-stream-android-apps-chromebook-pc-video/)

 Die erste Android 13 Developer Preview, die für Pixel-Telefone erstellt wurde, enthält zwei Cross Device Service-Apps, die für die Verbindung von Pixels mit anderen Geräten gedacht sind. Die Apps ermöglichen es Nutzern, zwischen einem Pixel-Telefon und einer speziellen Web-App zu streamen. Mit den Apps kann so interagiert werden, als ob sie nativ auf dem Desktop geöffnet wären. Die Funktion erzeugt eine völlig separate virtuelle Anzeige, anstatt den Bildschirm des Telefons zu überwachen. Screenshots und Videos, die die Funktion zeigen, sind in diesem Artikel verfügbar.

## [Google Messages, mit RCS im Schlepptau, ist jetzt Samsungs Standard-Messaging-App in den USA (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2022/02/14/google-messages-samsung-galaxy-s22-us/)

 Samsung wird in den USA ab der Galaxy S22-Serie Google Messages als Standard-App übernehmen. Samsung Messages wird weiterhin auf Samsung-Geräten installiert sein, aber die Nutzer müssen sich aktiv dafür entscheiden, zu Google Messages zu wechseln. Google Messages bietet verbesserte RCS-Nachrichten. Die RCS-Unterstützung als Standardoption wird mehr Nutzern zu einem modernen Messaging-Erlebnis verhelfen.

## [SpaceX plant seinen ersten kommerziellen Weltraumspaziergang für dieses Jahr (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/spacex-all-civilian-spacewalk-starship-flight-165202465.html)

 Das Polaris-Programm ist eine Initiative, die bis zu drei bemannte SpaceX-Flüge umfassen wird. Die erste Mission, Polaris Dawn, ist für das vierte Quartal 2022 geplant und soll den ersten kommerziellen Weltraumspaziergang beinhalten. Polaris Dawn wird die höchste jemals erreichte Erdumlaufbahn anstreben, Gesundheitsforschung betreiben und die laserbasierte Starlink-Kommunikation testen. Der Leiter von Inspiration4, Jared Isaacman, wird als Missionskommandeur zurückkehren. Es sind noch viele Details zu klären und Verzögerungen sind wahrscheinlich.

## [China beginnt mit dem Aufbau eines 5G-Satellitennetzes, um Elon Musks Starlink herauszufordern (4 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/news/china/science/article/3164140/china-start-building-5g-satellite-network-challenge-elon-musks)

 China baut ein Satellitennetz für die 5G-Abdeckung auf. Die ersten Satelliten wurden bereits produziert, getestet und gestartet. Das Netz wird mit Starlink auf dem Markt für Hochgeschwindigkeits-Internetdienste in abgelegenen Gebieten konkurrieren. Chinas Konstellation wird 1.000 Satelliten umfassen und Download-Geschwindigkeiten von mehr als 500 Megabit pro Sekunde bei geringer Latenz bieten. China hat das Starlink-Netz als Bedrohung für seine nationale Sicherheit eingestuft.

## [Ira Design (Website)](https://iradesign.io/)

 Ira ist ein Werkzeug zur Erstellung von Illustrationen mit Farbverläufen und handgezeichneten Skizzenkomponenten. Es bietet mehr als 200 individuell gestaltete Komponenten und eine Mischung aus fünf Farbverläufen. Die Illustrationen können auf jede Größe skaliert werden. Beispiele für Websites, die mit Ira erstellt wurden, sind verfügbar.

## [Warum machen wir Kurven? (5 Minuten Lesezeit)](https://uxdesign.cc/why-do-we-round-corners-5145a90da6ed)

 Abgerundete Ecken sind im Design allgegenwärtig. Rechtecke mit abgerundeten Ecken sind einfacher für die Augen, weil sie weniger kognitive Anstrengungen erfordern, um visuell verarbeitet zu werden. Obwohl unser Gehirn abgerundete Ecken bevorzugt, ist es kein guter Ansatz, überall abgerundete Ecken zu verwenden. In diesem Artikel wird erörtert, warum wir abgerundete Ecken bevorzugen, und es werden einige Tipps gegeben, wie man sie effektiv einsetzen kann.

## [Worldle ist wie Wordle, aber für Geographie (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/worldle-is-like-wordle-but-for-geography/)

 Worldle, ein Ableger des beliebten Spiels Wordle, verlagert das Rätsel vom Wörterbuch in den Atlas. Die Spieler haben sechs Versuche, den Namen eines Landes anhand seines Umrisses zu erraten. Es zeigt farbige Hinweise darauf, wie nahe die Spieler der richtigen Nation sind. Das Spiel kann auch die Entfernung in Kilometern oder Meilen zwischen dem vom Spieler erratenen und dem tatsächlichen Ort anzeigen. Worldle hat am ersten Tag seiner Veröffentlichung am Sonntag mehr als 500.000 Spieler gewonnen.

## [Der Opera-Browser ermöglicht jetzt emoji-basierte Webadressen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/14/22932918/opera-browser-emoji-only-web-addresses-urls-yat)

 Opera hat sich mit Yat zusammengetan, um emoji-basierte Webadressen zu ermöglichen. Yat ist ein Unternehmen, das URLs mit Emoji-Zeichenfolgen verkauft. Die Integration bedeutet, dass die Nutzer nicht mehr den y.at-Teil der Yat-Adresse eingeben müssen, um auf Seiten zuzugreifen, sondern nur noch die Emojis. Yat-Besitzer können NFTs mit ihren Emoji-Strings erstellen, und das Unternehmen plant, den Nutzern schließlich die Möglichkeit zu geben, sich mit elektronischen Zahlungen zu verbinden. Der Dienst wurde am 1. Februar gestartet, und Musiker wie Kesha gehören zu den ersten Nutzern.

