---
title: "Tech NEWS 2021-09-13"
date: 2021-09-13T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-13 - Themen: apple", "ceo", "nanomaterial"
# Taxonomies
categories: ["news", "apple", "ceo", "nanomaterial"]
tags: ["news", "apple", "ceo", "nanomaterial", "researchers", "used", "nyborg"]
draft: false
---

## [Jim Lanzone trennt sich von Tinder und wechselt nach rechts, um den CEO-Job bei Yahoo zu übernehmen, Renate Nyborg übernimmt die Rolle des Tinder-CEOs (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/10/jim-lanzone-breaks-up-with-tinder-swipes-right-to-take-the-ceo-job-at-yahoo-renate-nyborg-takes-tinder-ceo-role/)

 Jim Lanzone, der derzeitige CEO von Tinder, ist zum neuen CEO von Yahoo unter Apollo Global ernannt worden. Apollo hat Yahoo kürzlich für 5 Milliarden Dollar von Verizon übernommen. Lanzone war 14 Monate lang bei Tinder tätig. Seine Ernennung deutet darauf hin, dass Apollo daran interessiert sein könnte, Yahoo zu einem profitableren Unternehmen zu machen. Renate Nyborg wird die Rolle des CEO bei Tinder übernehmen. Nyborg lernte ihren Ehemann bei der Dating-App kennen und hat eine sehr lange Erfolgsbilanz in der Tech-Branche.

## [Bericht: M1X MacBook Pros kommen "in den nächsten Wochen" in die Regale (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/09/12/report-m1x-macbook-pros-to-hit-shelves-in-the-next-several-weeks/)

 Die lang erwarteten 14-Zoll und 16-Zoll MacBook Pros mit M1X-Prozessor werden voraussichtlich in den nächsten Wochen auf den Markt kommen. Apple wird wahrscheinlich irgendwann im Oktober ein virtuelles Event abhalten, um die neuen MacBook Pros anzukündigen. Die neuen Laptops werden mit High-End M1-Chips, magnetischem MagSafe-Laden, miniLED-Bildschirmen, einem HDMI-Anschluss, einem SD-Kartensteckplatz und ohne Touch Bar ausgestattet sein. Sie werden ein neues Design mit flachen Kanten haben, ähnlich wie bei den neuesten iMac, iPad Pro und iPhone 12 Designs. Es wird erwartet, dass in diesem Herbst auch neue AirPods, iPad minis und Einsteiger-iPads angekündigt werden.

## [Dieses Nanomaterial kann auch unter Wasser trocken bleiben (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/this-nanomaterial-can-stay-dry-even-when-submerged-in-water)

 Forscher der University of Central Florida haben ein Nanomaterial entwickelt, das Wasser abweist und auch unter Wasser trocken bleibt. Das Design wurde von der Struktur eines Lotusblatts inspiriert. Ein Gel-Tropfen aus dem Nanomaterial kann jede Oberfläche in einen wasserabweisenden Zustand versetzen, ohne das Oberflächenmaterial zu beeinträchtigen. Das Nanomaterial bleibt selbst dann trocken, wenn es mehrere Stunden lang unter einen Meter Wasser getaucht wird. Es kann verwendet werden, um Gase unter Wasser aufzufangen und zu speichern, was potenziell unzählige Anwendungen für das neuartige Material ermöglicht.

## [Südkoreanische Forscher schaffen chamäleonartige künstliche "Haut" (2 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/lifestyle/science/south-korean-researchers-create-chameleon-like-artificial-skin-2021-09-09/)

 Südkoreanische Forscher haben ein künstliches hautähnliches Material entwickelt, das seinen Farbton wie ein Chamäleon schnell an seine Umgebung anpassen kann. Die Haut wird mit einer speziellen Tinte hergestellt, die ihre Farbe je nach Temperatur ändert. Gesteuert wird sie durch gestapelte, mehrschichtige Silbernanodraht-Heizungen. Die Forscher haben einen Roboter mit Farberkennungssensoren eingesetzt, um zu demonstrieren, wie die Technologie zur Tarnung eingesetzt werden kann. Die Haut ist dünner als menschliches Haar und hat das Potenzial, zu tragbaren Geräten, Kleidung und Displays weiterentwickelt zu werden.

## [GlueSQL (GitHub Repo)](https://github.com/gluesql/gluesql)

 GlueSQL ist eine SQL-Datenbankbibliothek, die einen Parser, eine Ausführungsschicht und eine optionale Speicherung bietet. Sie kann zum Erstellen von SQL-Datenbanken oder als eingebettete SQL-Datenbank unter Verwendung der Standard-Speicher-Engine verwendet werden. GlueSQL unterstützt derzeit nur eine begrenzte Anzahl von Abfragen, da es sich in aktiver Entwicklung befindet.

## [Klara (GitHub Repo)](https://github.com/usagitoneko97/klara)

 Klara ist ein statisches Analysewerkzeug für die automatische Generierung von Testfällen, das ein leistungsstarkes Inferenzsystem auf Ast-Ebene bietet. Es arbeitet auf Ast-Ebene und führt keinerlei Anwendercode aus. Klara kann sowohl mit Python 2 als auch mit 3 Quellcode arbeiten. Beispiele sind verfügbar.

## [Jede Nachricht wurde an die Polizei weitergeleitet": die Insider-Geschichte der gewagtesten Überwachungsaktion der Geschichte (18 Minuten)](https://www.theguardian.com/australia-news/2021/sep/11/inside-story-most-daring-surveillance-sting-in-history)

 An0m war ein spezielles Gerät, das den sichersten Nachrichtendienst der Welt bieten sollte. Die Telefone wurden für 1.700 Dollar mit einem Jahresabonnement von 1.250 Dollar verkauft. Fast 10.000 Geräte wurden weltweit verkauft. Die Geräte wurden in Wirklichkeit von der australischen Bundespolizei und dem FBI entwickelt, die alle mit den Geräten versendeten Nachrichten lasen, was zu mehr als 800 Verhaftungen weltweit führte. In diesem Artikel wird beschrieben, wie die Telefone hergestellt wurden und wie die Operation im Einzelnen ablief.

## [Eine umfassende Aufschlüsselung des Urteils in der Rechtssache Epic gegen Apple (13 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/12/22667694/epic-v-apple-trial-fortnite-judge-yvonne-gonzalez-rogers-final-ruling-injunction-breakdown)

 Am Freitag wurde ein Urteil im Rechtsstreit Epic gegen Apple gefällt. Der Richter kam zu dem Schluss, dass Apple den Markt für mobile Anwendungen nicht monopolisiert, und Epic wurde zur Zahlung von Schadenersatz für die Verletzung seiner Entwicklervereinbarung verurteilt. Apple hat zwar einen Anteil von rund 55 Prozent am Markt für mobile Spieletransaktionen und erzielt außerordentlich hohe Gewinnspannen, kann aber nicht als Monopolist angesehen werden. Apple wurde angewiesen, seine Richtlinien aufzuheben, die es Entwicklern verbieten, die Nutzer über Alternativen zu Apples In-App-Kaufsystem zu informieren. Viele weitere Details über das Urteil finden Sie in diesem Artikel.

