---
title: "Tech NEWS 2022-01-19"
date: 2022-01-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-01-19 - Themen: activision", "blizzard", "deal"
# Taxonomies
categories: ["news", "activision", "blizzard", "deal"]
tags: ["news", "activision", "blizzard", "deal", "many", "first", "(3"]
draft: false
---

## [Microsoft übernimmt Activision Blizzard für 68,7 Milliarden Dollar (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/18/22889258/microsoft-activision-blizzard-xbox-acquisition-call-of-duty-overwatch)

 Microsoft übernimmt Activision Blizzard im Rahmen eines Deals im Wert von 68,7 Milliarden Dollar. Viele der Spiele von Activision werden in den Xbox Game Pass aufgenommen, sobald die Übernahme im Geschäftsjahr 2023 abgeschlossen ist. Es wird lange dauern, bis das Geschäft abgeschlossen ist, da Activision Blizzard in vielen Märkten tätig ist, was die behördliche Genehmigung für Microsoft erschwert. Activision Blizzard wurde kürzlich verklagt, weil es eine Kultur der ständigen sexuellen Belästigung fördert. Bobby Kotick wird weiterhin als CEO von Activision Blizzard fungieren, bis das Geschäft vollständig abgeschlossen ist.

## [Samsung kündigt ersten Mobilchip mit AMD-Grafikprozessor für Raytracing an (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2022/1/17/22888966/samsung-exynos-2200-soc-chip-announced-amd-gpu-rdna-2)

 Samsungs Exynos 2200 ist ein neuer hauseigener Mobilprozessor, der einen Grafikprozessor mit AMDs RDNA 2-Grafikarchitektur implementiert, der Funktionen wie hardwarebeschleunigtes Raytracing ermöglicht. Samsung und AMD kündigten erstmals eine Lizenzvereinbarung für 2019 an und bestätigten den RDNA-Chip im vergangenen Jahr. Der Chip sollte auf einer Veranstaltung am 11. Januar angekündigt werden, aber die Veranstaltung wurde verschoben. Die Verbraucher werden wahrscheinlich warten müssen, bis das Galaxy S22 auf den Markt kommt, um herauszufinden, ob die GPU einen bedeutenden Leistungsschub bietet.

## [Hoffnung für Ihren Haaransatz: Biotech-Start-ups versuchen, die Glatzenbildung rückgängig zu machen (2 Minuten Lesezeit)](https://fortune.com/2022/01/18/hope-for-your-hairline-may-be-coming-as-biotech-startups-try-to-reverse-balding/)

 Die Pandemie hat dazu geführt, dass sich der Haaransatz sowohl durch Stress als auch durch die Nachwirkungen von Covid-19 schneller als gewöhnlich zurückbildet. dNovo, ein Biotech-Startup, behauptet, dass es mit Hilfe von maßgeschneiderten Stammzellen, die aus ein paar Tropfen Blut hergestellt werden, neue Haare erzeugen kann. Die Zellen sind Berichten zufolge in der Lage, Immunreaktionen zu umgehen und Abstoßungsreaktionen zu vermeiden. Nach der Implantation der Zellen dauert es etwa ein bis drei Monate, bis die Haare zu wachsen beginnen. Die Technologie ist noch Jahre davon entfernt, beim Menschen eingesetzt werden zu können, aber sie hat bei Mäusen vielversprechende Ergebnisse gezeigt.

## [Neue ultra-effiziente Trägermaterialien könnten Gentherapien überholen (5 Minuten)](https://singularityhub.com/2022/01/18/new-ultra-efficient-engineered-carriers-could-overhaul-genetic-therapies/)

 Ein Team in Harvard hat eine neue Generation von molekularen Trägern auf den Markt gebracht, die von Viren inspiriert sind und als eVLPs (engineered virus-like particles) bezeichnet werden. Sie können CRISPR- und Base-Editing-Komponenten mit minimalen Nebenwirkungen an jede Stelle im Körper bringen. Sie können auch therapeutische Proteine an bestimmte Stellen bringen. Die eVLPs wurden eingesetzt, um das Sehvermögen in einem Mausmodell für genetisch bedingte Blindheit wiederherzustellen. eVLPs sind sicherer als die derzeitigen Gen-Editing-Tools, da sie vollständig konstruiert sind und keine virale DNA enthalten. Weitere Einzelheiten über die Funktionsweise der Technologie sind in dem Artikel zu finden.

## [Fünf leicht zu übersehende Performance-Engpässe bei PostgreSQL-Abfragen (8 Minuten Lesezeit)](https://pawelurbanek.com/postgresql-query-bottleneck)

 Die Verwendung von gesundem Menschenverstand beim Schreiben von PostgreSQL-Abfragen kann zu Leistungsproblemen führen. Dieser Artikel beschreibt fünf Beispiele für die Optimierung von scheinbar offensichtlichen Abfragen. Er behandelt die Suche nach Funktionsaufrufen, die Suche nach Mustern, die Sortierung nach NULLS LAST, aufgeblähte null_indexes und das Aktualisieren von Transaktionsumfängen. Viele Probleme mit PostgreSQL treten erst auf, wenn die Datenmenge und der Datenverkehr groß genug sind. Daher ist es wichtig, die Produktionsleistung zu überwachen, damit die Dinge mit optimaler Geschwindigkeit laufen.

## [Warum es großartig ist, ein Berater zu sein (4 Minuten Lesezeit)](https://zwischenzugs.com/2022/01/17/why-its-great-to-be-a-consultant/)

 Die Arbeit als Berater ist großartig, weil Sie außerhalb der Unternehmenshierarchie arbeiten und somit all den Ballast vermeiden können, der mit einer Festanstellung einhergeht. Sie werden ständig in neue Umgebungen hineingeworfen, was Sie dazu zwingt, weiter zu lernen, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Durch die Zusammenarbeit mit mehreren Unternehmen lernen Sie mehr Technologien, Organisationsstrukturen und Kulturen kennen. Dies wird Ihnen helfen, eine tiefere Perspektive auf Ihre Arbeit und die Möglichkeiten zu entwickeln. Beratung bedeutet auch, dass Sie viele Menschen kennen lernen, was in vielerlei Hinsicht von Vorteil sein kann.

## [Das Klonen von Haustieren wird immer beliebter, da Instagramer damit beginnen, verstorbene Haustiere zu klonen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.newsweek.com/pet-cloning-becomes-more-popular-instagrammers-begin-replicating-deceased-pets-1670491/1/0100017e720761a5-3d09a650-d38d-4940-be0b-0232d9ead76d-000000/3b4PJmy2c3ag2o26dy2L4TUeJ17r4TAfjE27cwJ4H14=232)

 ViaGen Pets ist ein in Texas ansässiges Unternehmen, das Haustiere klonen kann. Berühmt wurde das Klonen des Hundes von Barbara Streisand im Jahr 2018. Das Unternehmen kann Hunde für 50.000 Dollar, Katzen für 35.000 Dollar und Pferde für eine Anfangszahlung von 45.000 Dollar klonen. Die geklonten Tiere haben genau das gleiche DNA-Profil wie das ursprüngliche Tier, entwickeln aber dennoch ihr eigenes Temperament und ihre eigene Persönlichkeit. Der Prozess kann Jahre dauern und zu zusätzlichen Klonen führen. Instagram-Nutzer haben ihre verstorbenen Haustiere geklont und damit mehr Aufmerksamkeit auf diese Praxis gelenkt.

## [Tesla-Besitzer ist der erste, der wegen eines tödlichen Autopilot-Unfalls angeklagt wird (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/1/18/22889768/tesla-autopilot-criminal-charges-la-fatal-crash)

 Gegen einen Tesla-Besitzer in den USA wurden zwei Strafanzeigen wegen eines tödlichen Unfalls mit Autopilot im Jahr 2019 eingereicht. Es ist das erste Mal, dass ein Tesla-Besitzer in den USA in einem Fall mit Autopilot strafrechtlich angeklagt wird. Der Autopilot hat zu einer Reihe von tödlichen Unfällen beigetragen, und Tesla sah sich infolgedessen mit mehreren Klagen wegen widerrechtlicher Tötung konfrontiert. Die Fahrer werden gewarnt, dass sie bei der Nutzung des Autopiloten aufmerksam sein müssen, aber einige Fahrer missbrauchen das System trotzdem.

