---
title: "Tech NEWS 2020-12-08"
date: 2020-12-08T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-08 - Themen: transparent", "nuclear", "uber"
# Taxonomies
categories: ["news", "transparent", "nuclear", "uber"]
tags: ["news", "transparent", "nuclear", "uber", "oled", "design", "google"]
draft: false
---

## [Uber verkauft seine Selbstfahrereinheit an Aurora (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/12/07/uber-sells-atg-self-driving-unit-to-aurora-.html/1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/X37Hy23Uxc51IujdJN5LGLzQvsFDo5m_p4bKbHk-x2s=170)

 Uber hat seine Selbstfahrereinheit, Advanced Technologies Group (ATG), an den Konkurrenten Aurora Innovation verkauft. Der Wert von ATG liegt bei rund 4 Milliarden Dollar, verglichen mit 7,25 Milliarden Dollar im Jahr 2019. Uber wird 400 Millionen Dollar in Aurora investieren, was zu einer 26-prozentigen Beteiligung an dem Unternehmen führt. Aurora plant, selbstfahrende Technologien weiterzuentwickeln, um Transport und Logistik sicherer, zugänglicher und kostengünstiger zu machen. Uber-CEO Dara Khosrowshahi wird in den Vorstand des Unternehmens eintreten. Uber hat in diesem Jahr mehrere andere Anstrengungen unternommen, um die Verluste in seinem Geschäft einzudämmen, darunter umfangreiche Entlassungen, den Verkauf seiner Tochtergesellschaft für Elektrofahrräder und den Ausbau seines Liefergeschäfts.

## [LG entwickelt Schiebetüren mit transparenten OLED-Displays (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/12/7/22158335/lg-assa-abloy-automatic-sliding-doors-transparent-oled-displays/1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/WZDoZS5Fh4ju4TLKjF-C09s7GRNcJbl1kPDObj6Si6c=170)

 LG hat in Zusammenarbeit mit dem schwedischen Hersteller Assa Abloy Entrance Systems angekündigt, dass es automatische Schiebetüren mit eingebauten transparenten OLED-Displays entwickelt. Das Unternehmen hat Anfang letzten Jahres eine Reihe von transparenten Schildern vorgestellt, die nun in der Praxis eingesetzt werden, z. B. in den Fenstern von U-Bahn-Waggons in China und für die Displays in den transparenten OLED-Fernsehern von Panasonic und Xiaomi. Samsung hatte in der Vergangenheit mit transparenten OLED-Displays experimentiert, die Entwicklung dieser Technologie aber eingestellt. LG gab kein Veröffentlichungsdatum für seine High-End-Türen bekannt.

## [Wissenschaftler beamen Formen und Bewegungen mit Hilfe von Licht direkt in die Gehirne von Affen (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/12/07/scientists-beamed-shapes-and-motion-directly-into-monkeys-brains-using-light//1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/c33sywPqY1oWQUofJNSwdOml-itFIiH9QfZgk1oZSh8=170)

 Versuche, Bilder direkt in die Gehirne von Menschen zu beamen, haben bisher nur zu Geräten mit sehr geringer Auflösung geführt. Für die meisten Geräte müssen Elektroden auf der Hirnoberfläche angebracht werden, was die Auflösung erheblich einschränkt. In einem neuen Experiment verwendeten die Wissenschaftler winzige nadelartige Elektroden, um eine hochauflösende Anordnung zu schaffen, die es Affen ermöglichte, komplexe Formen zu erkennen. Die winzigen Elektroden konnten tiefer in das Hirngewebe eindringen und ermöglichten es den Wissenschaftlern, kleinere Ströme mit größerer Präzision zu verwenden. Die Anpassung der Technologie für den Einsatz beim Menschen wird sich als schwierig erweisen, da der gleiche Bereich des Gehirns beim Menschen viel tiefer liegt.

## [China hat soeben seinen Kernfusionsreaktor "Künstliche Sonne" in Betrieb genommen (2 Minuten Lesedauer)](https://www.sciencealert.com/china-just-powered-up-its-artificial-sun-nuclear-fusion-reactor/amp/1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/97qfG-fub0622_bbmoQWQ7wKWX9zGKEscyJxltPjmGM=170)

 China hat vor kurzem seinen HL-2M Tokamak-Kernfusionsreaktor in der Provinz Sichuan zum ersten Mal in Betrieb genommen. Der Reaktor nutzt ein starkes Magnetfeld, um heißes Plasma zu fusionieren, das Temperaturen von über 150 Millionen Grad Celsius erreicht. Aufgrund der enormen Hitze und Energie, die er erzeugt, wird er oft als "künstliche Sonne" bezeichnet. Bei der Fusionsenergie werden keine Treibhausgase freigesetzt und sie ist sicherer als die Kernspaltungsenergie. Allerdings ist sie extrem schwierig und unerschwinglich teuer.

## [Das moderne JavaScript-Tutorial (Website)](https://javascript.info//1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/qdv-QdO9OFgDrxIuhPBfDKChNNoFKwAvni0SbknZulM=170)

 Diese Website enthält einen JavaScript-Kurs, der die Grundlagen bis hin zu fortgeschrittenen Themen abdeckt. Der Hauptkurs behandelt JavaScript als Programmiersprache und die Arbeit mit einem Browser. Es gibt zusätzliche Artikel zu weiteren Themen wie Netzwerkanfragen, Animation, Webkomponenten, reguläre Ausdrücke und mehr.

## [UI Design Trend des Jahres 2021 (4 Minuten Lesezeit)](https://dev.to/harshhhdev/ui-design-trend-of-2021-4fb7/1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/WGBGifTnbhjcLcepvxNUnhc3gDDZwFkZn5JRcSD7fMM=170)

 Glasmorphismus ist der neue UI-Design-Trend des Jahres 2021. Neumorphismus, der Designtrend für 2020, hatte Probleme mit der Zugänglichkeit, die durch Glassmorphismus deutlich verbessert werden. Dieser Artikel enthält eine Anleitung, wie man mit Figma ein Design mit Glassmorphismus erstellt.

## [Google verspricht "spektakuläre" GPS-Verbesserungen in Städten mit 3D-Gebäudedaten (3 Minuten)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/12/google-promises-spectacular-city-gps-improvement-with-3d-building-data//1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/E2etffTOJfUd-LLJxoSWUO3rgJZEuCC8BjXNYZaTCc4=170)

 Die GPS-Genauigkeit kann durch hohe Gebäude beeinträchtigt werden, aber Google behauptet, dass es dies mit seinem neuen 3D-Karten-gestützten Korrekturmodul für Android korrigieren kann. Mithilfe der riesigen Menge an 3D-Gebäudedaten, die in Google Maps zur Verfügung stehen, kann Google berechnen, wie ein GPS-Signal an den umliegenden Gebäuden abprallt, und diese Störungen korrigieren. Das Modul verbessert die Ortungsgenauigkeit in Städten auf spektakuläre Weise und reduziert die Anzahl der Falschparker um etwa 75 %. Es wird Teil der Fused Location Provider API der Google Play Services sein. Die Funktion wird in 3.850 Städten auf der ganzen Welt funktionieren. Sie soll Anfang 2021 eingeführt werden.

## [Iran behauptet, ein "intelligentes, satellitengesteuertes Maschinengewehr" habe einen führenden Atomwissenschaftler getötet (3 Minuten)](https://www.reuters.com/article/iran-nuclear-scientist/iran-says-smart-satellite-controlled-machine-gun-killed-top-nuclear-scientist-idUSKBN28H13F/1/0100017642093e3c-116b54a7-c21b-4efa-aa49-b809855eb9db-000000/kgc5MDfQ23sP1mgKgMg8nlpJ4A7zH3Q-jxhnHpWUfgE=170)

 Nach Angaben der iranischen Behörden wurde die Ermordung des führenden iranischen Nuklearwissenschaftlers im vergangenen Monat von Israel aus der Ferne mit Hilfe künstlicher Intelligenz und eines Maschinengewehrs mit einem satellitengesteuerten intelligenten System durchgeführt. Israel hat die Verantwortung für die Tötung weder bestätigt noch dementiert. Die Tötung hat Sicherheitslücken aufgedeckt, und die Islamische Republik ist möglicherweise anfällig für weitere Anschläge. 13 Schüsse wurden auf den Wissenschaftler abgefeuert. Seine Frau blieb jedoch unverletzt, obwohl sie nur 25 Zentimeter entfernt saß. Fünf iranische Atomwissenschaftler wurden seit 2010 bei gezielten
seit 2010 bei gezielten Anschlägen getötet.

