---
title: "Tech NEWS 2021-08-27"
date: 2021-08-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-27 - Themen: ar", "available", "company"
# Taxonomies
categories: ["news", "ar", "available", "company"]
tags: ["news", "ar", "available", "company", "scientists", "food", "features"]
draft: false
---

## [Snapchats neue AR-Funktionen können die Welt um dich herum identifizieren (5 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/8/26/22642017/snapchat-scan-feature-ar-camera-visual-search)

 Scan ist eine neue Funktion von Snapchat, die eine Reihe von Objekten identifizieren kann. Es kann AR-Effekte und Songs vorschlagen, basierend auf dem, was die Kamera betrachtet, Geschäfte empfehlen, basierend auf der Kleidung, und mehr. Die Funktionen werden von anderen Unternehmen unterstützt, so dass bald weitere Funktionen zu erwarten sind. Der Scan wird nicht nur auf die Snapchat-Kamera beschränkt sein. Die AR-Brille von Snap verfügt über einen speziellen Scan-Button, der AR-Effekte auslöst, je nachdem, was der Träger gerade sieht. Die neuen Spectacles sind nicht käuflich zu erwerben, aber Snap hat sie an ausgewählte AR-Entwickler und Partner weitergegeben.

## [Netflix versucht sich zum ersten Mal an mobilen Spielen in seiner Android-App, aber nur in Polen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/tech/services-and-software/netflix-takes-first-stab-at-mobile-gaming-in-its-android-app-but-only-in-poland/)

 Netflix hat zwei "Stranger Things"-Spiele auf seiner Android-App in Polen veröffentlicht. Die Spiele sind bereits seit Jahren außerhalb der Netflix-App verfügbar. Netflix plant, werbefreie Spiele auf mobile Geräte und vielleicht sogar auf Konsolen zu bringen, ohne dass den Abonnenten zusätzliche Kosten entstehen. Das Unternehmen hat Spiele als einen seiner härtesten Konkurrenten bezeichnet, da sie weltweit eine enorme Anzahl von Stunden in Anspruch nehmen.

## [Graphen-Schleier könnten das Geheimnis für den Erhalt unbezahlbarer Kunstwerke sein (5 Minuten)](https://arstechnica.com/science/2021/08/graphene-veils-may-hold-the-secret-to-conserving-priceless-works-of-art/)

 Alle Kunsteinrichtungen sind mit dem Verfall von Gemälden konfrontiert. Schädliche Faktoren wie Sonnenlicht, Feuchtigkeit und bestimmte flüchtige organische Verbindungen können die Zersetzung beschleunigen. Graphen könnte die Lösung sein, um Kunstwerke vor schädlichen Einflüssen zu schützen. Eine ein Atom dicke Graphenschicht kann leicht auf verschiedenen Substraten haften und als hervorragende Barriere gegen Sauerstoff, Gase, Feuchtigkeit und UV-Licht dienen. Die Graphenfolien können bei Kunstwerken mit extrem rauen Oberflächen oder geprägten Mustern auf Glasrahmen aufgebracht werden. Die Blätter können mit einem weichen Radiergummi entfernt werden.

## [Wissenschaftler spleißen menschliches Gen in Kartoffeln ein, um sie riesig wachsen zu lassen (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/splice-human-gene-potatoes)

 Ein Team von Wissenschaftlern hat die Größe ihrer Kartoffelpflanzen erhöht, indem es ihnen ein menschliches Gen einpflanzte, das für ein fettregulierendes Protein kodiert. Die Kartoffeln wuchsen um 50 Prozent größer als üblich, was die Möglichkeit eröffnet, mehr Nahrungsmittel anzubauen, ohne mehr Platz für die Landwirtschaft zu benötigen. Pflanzen verfügen nicht über ein Protein, das mit dem von den Wissenschaftlern eingespleißten Protein vergleichbar ist, so dass die Wissenschaftler keine Ahnung hatten, wie das Experiment ausgehen würde. Die Wissenschaftler planen, verschiedene Sicherheits- und Wiederholungsstudien durchzuführen, um ihre Ergebnisse zu bestätigen.

## [Inertia (Website)](https://inertiajs.com/)

 Inertia nutzt bestehende serverseitige Frameworks, um vollständig clientseitig gerenderte Single-Page-Apps zu erstellen. Es ermöglicht Entwicklern, eine vollständig JavaScript-basierte Single-Page-Anwendung zu erstellen, ohne eine API entwickeln zu müssen. Eine Demo-Anwendung ist verfügbar.

## [Bashly (GitHub Repo)](https://github.com/DannyBen/bashly)

 Bashly ist ein Bash CLI Framework und Generator. Es kann funktionsreiche Befehlszeilentools mit Verwendungstext und Hilfebildschirmen, Positionsargumenten, Optionsflags und vielem mehr erstellen. Eine GIF-Demo ist verfügbar.

## [Mit sieben Stockwerken in 12 Tagen baut China ein Hotel in Rekordzeit (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/with-seven-floors-in-12-days-china-builds-hotel-in-record-time)

 Das Unternehmen China State Construction hat kürzlich ein siebenstöckiges Hotel in nur 12 Tagen errichtet. Der größte Teil des Hotels wurde in einer automatisierten Fabrik gebaut. Sobald die Teile und Komponenten des Gebäudes fertig waren, mussten die Arbeiter sie nur noch vor Ort zusammensetzen. Jedes Bauteil wurde digital überwacht, um Fehler schnell zu erkennen und zu beheben. Das Verfahren reduziert den Material- und Bauabfall, den Energieverbrauch und die Lärmbelästigung vor Ort. Ein 30-sekündiges Video, das den Bauprozess zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Dieses Startup möchte, dass Sie alle Ihre Lebensmittel in Würfelform essen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/pkb4gy/this-startup-wants-you-to-eat-all-your-food-in-cube-form)

 SquarEat ist ein Unternehmen, das Lebensmittel in Würfeln verkauft, die aus 100 Prozent natürlichen Zutaten bestehen. Die Würfel haben alle Eigenschaften von normalen Lebensmitteln, sind aber länger haltbar, erhalten die Nährstoffe besser und sind bequemer. SquarEat bietet Mahlzeitenpläne mit verschiedenen Mahlzeitengrößen, Geschmacksrichtungen und Nährstoffkombinationen an. Das Unternehmen will mit seinem neuen Konzept der Ernährung die Essensplanung revolutionieren. Es verfügt über Algorithmen zur Empfehlung von Mahlzeiten für Kunden. Ein Link zum Pitch Deck von SquarEat ist im Artikel enthalten.

