---
title: "Tech NEWS 2021-10-18"
date: 2021-10-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-18 - Themen: developers", "ai", "junior"
# Taxonomies
categories: ["news", "developers", "ai", "junior"]
tags: ["news", "developers", "ai", "junior", "facebook", "use", "nuclear"]
draft: false
---

## [Facebook forscht an KI-Systemen, die alles sehen, hören und sich merken können, was Sie tun (5 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/10/14/22725894/facebook-augmented-reality-ar-glasses-ai-systems-ego4d-research)

 Ego4D ist ein Forschungsprojekt von Facebook, bei dem KI mithilfe von First-Person-Videodaten trainiert wird, um Fähigkeiten wie episodisches Gedächtnis, Vorhersagen und audiovisuelle Tagebuchführung zu entwickeln. Das Ergebnis könnten KI-Systeme sein, die sich merken können, wer wann was gesagt hat, und die Fragen wie "Wo habe ich meine Schlüssel liegen lassen" beantworten können. Facebook betont, dass es sich um ein Forschungsprojekt und nicht um eine kommerzielle Entwicklung handelt. Es hat sich mit 13 Universitäten zusammengetan, um 3.205 Stunden Filmmaterial aus erster Hand aufzuzeichnen, das die Forscher zum Trainieren von KI-Systemen verwenden können. Ein 5-minütiges Video von Facebook, das Ego4D erklärt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Ex-SpaceX-Ingenieure bauen einen billigen, tragbaren Kernreaktor (3 Minuten)](https://interestingengineering.com/ex-spacex-engineers-are-building-a-cheap-portable-nuclear-reactor)

 Radiant ist ein Startup-Unternehmen, das aus einem Team ehemaliger SpaceX-Ingenieure besteht und tragbare nukleare Mikroreaktoren für kommerzielle und militärische Anwendungen entwickelt. Die Mikroreaktoren werden jeweils etwa 1.000 Haushalte bis zu acht Jahre lang mit Strom versorgen können. Sie werden einen fortschrittlichen Partikelbrennstoff verwenden, der nicht schmilzt und höheren Temperaturen standhält als herkömmliche Kernbrennstoffe. Die Technologie wird es den Menschen an abgelegenen Orten ermöglichen, saubere Energie zu nutzen, ohne dass sie ständig mit Brennstoff versorgt werden müssen.

## [Das Einsetzen von Algen in Kaulquappen kann ihre Gehirne wieder zum Leben erwecken (1 Minute Lesezeit)](https://interestingengineering.com/inserting-algae-into-tadpoles-can-bring-their-brains-back-online)

 Forscher fanden heraus, dass eine Injektion von Grünalgen und Cyanobakterien in die Gehirne erstickter afrikanischer Krallenfrosch-Kaulquappen zu einer Erhöhung des lokalen Sauerstoffs und zur Wiederbelebung der Kaulquappen führte. Das menschliche Gehirn kann nicht länger als fünf Minuten ohne Sauerstoff überleben, bevor irreversible Schäden auftreten. Die Methode könnte eines Tages eine Möglichkeit bieten, den Sauerstoffgehalt im menschlichen Gehirn direkt zu erhöhen, doch gibt es viele Faktoren, die sie unrentabel machen. Selbst wenn die Methode bei menschlichen Gehirnzellen im Labor funktioniert, heißt das noch lange nicht, dass sie auch beim Menschen funktionieren wird.

## [Elf (GitHub Repo)](https://github.com/ngneat/elf)

 Elf ist eine reaktive, unveränderliche Zustandsverwaltungslösung, die auf RxJS aufbaut. Sie ist modular aufgebaut und bietet eine CLI, Unterstützung für erstklassige Entitäten, persistente Zustände, Devtools und mehr. Beispiele sind verfügbar.

## [Undermoon (GitHub Repo)](https://github.com/doyoubi/undermoon)

 Undermoon ist ein selbstverwaltetes Redis-Clustersystem, das auf dem Redis Cluster Protocol basiert. Es bietet horizontale Skalierbarkeit, Hochverfügbarkeit, Cluster-Verwaltung, automatisches Failover für Master und Replika und schnelle Skalierung. Eine Erklärung der Architektur hinter Undermoon ist verfügbar.

## [Warum niemand Nachwuchsentwickler einstellt und was dann passiert (10 Minuten Lesezeit)](https://www.notonlycode.org/nobody-hires-juniors/)

 Dieser Artikel befasst sich mit den Gründen, warum es für Nachwuchsentwickler schwer ist, einen Job zu finden. Er macht einige Vorschläge, was man tun kann, um den Markt zu verbessern. Während die Zahl der Beschäftigungsmöglichkeiten und die Gehälter für Softwareentwickler auf der ganzen Welt in die Höhe schießen, haben es frische Absolventen und Nachwuchsentwickler schwer, überhaupt zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen zu werden. Die Unternehmen zögern, Nachwuchsentwickler einzustellen, da sie geschult werden müssen und die Investition verloren ist, wenn der Entwickler nach seiner Ausbildung eine andere Stelle findet.

## [Wir haben einen Planeten entdeckt, der seinen sterbenden Stern überlebt hat - was er uns über das Ende unseres Sonnensystems verrät (5 Minuten Lesedauer)](https://theconversation.com/weve-spotted-a-planet-surviving-its-dying-star-heres-what-it-tells-us-about-end-of-our-solar-system-169514)

 Die Umwandlung unserer Sonne in einen Weißen Zwerg wird ein gewaltiger Prozess sein, der eine unbekannte Anzahl von Planeten zerstören wird. Die jüngste Entdeckung eines Exoplaneten, der den Tod seines Sterns überlebt hat, könnte uns helfen vorherzusagen, welche Planeten den Tod der Sonne überleben werden. Der neue Exoplanet ähnelt dem Jupiter in Bezug auf Masse und Abstand. Wahrscheinlich hat er die Expansion seines Sterns kaum überlebt, als dieser zu einem Roten Riesen wurde. Die Daten legen nahe, dass Jupiter und vielleicht sogar Mars nach dem Tod unserer Sonne überleben werden.

