---
title: "Tech NEWS 2021-03-26"
date: 2021-03-26T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-03-26 - Themen: eggs", "sleep", "buy"
# Taxonomies
categories: ["news", "eggs", "sleep", "buy"]
tags: ["news", "eggs", "sleep", "buy", "octopuses", "drone", "town"]
draft: false
---

## [Samsungs neue Partnerschaft bietet einen weiteren Einblick in die Zukunft der Drohnenzustellung - in einer einzigen irischen Stadt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/3/25/22350861/samsung-drone-delivery-manna-ireland-electronics)

 Samsung hat sich mit dem irischen Drohnenlieferanten Manna zusammengetan, um kleine Elektronikgeräte wie Telefone und Smartwatches per Drohne in eine Kleinstadt in Irland zu liefern. Die Einwohner der Stadt werden ihre Geräte innerhalb von drei Minuten erhalten, wenn sie im irischen Online-Shop von Samsung bestellen. Die Drohnen von Manna können Geschwindigkeiten von über 60 Kilometern pro Stunde erreichen und werden nur in einem Radius von zwei Kilometern um ihr Versandzentrum operieren. Dank einer Vereinbarung zwischen Manna und Tesco können die Menschen in der Stadt bereits seit letztem Jahr Lebensmittel und Medikamente per Drohne bestellen, die dann geliefert werden.

## [Exklusiv: Robinhood will Nutzern ermöglichen, sich in IPOs einzukaufen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/us-robinhood-ipo-distribution-exclusive-idUSKBN2BH36G)

 Robinhood baut eine Plattform auf, die es Nutzern ermöglicht, sich in IPOs einzukaufen. Händler, die sich in IPOs einkaufen können, haben oft einen Vorteil gegenüber anderen Händlern, die sich erst dann in eine Aktie einkaufen können, wenn der Handel mit den Aktien beginnt. Robinhood muss Vereinbarungen mit Unternehmen und deren Maklern aushandeln und den Segen der US-Regulierungsbehörden einholen, bevor die Plattform an die Börse geht. Das Unternehmen hat kürzlich die Unterlagen für seinen Börsengang bei der SEC eingereicht. Die Erlaubnis für Amateurhändler, sich an Börsengängen zu beteiligen, könnte die Bewertung von Robinhood bei seinem eigenen Börsengang erhöhen.

## [Waymo gewährt Einblicke in die Erprobung selbstfahrender Lkw (3 Minuten Lesedauer)](https://www.ttnews.com/articles/waymo-provides-look-inside-self-driving-truck-testing)

 Waymo hat kürzlich eine Live-Demonstration seines automatisierten Fahrsystems mit einer Klasse-8-Zugmaschine auf Autobahnen in der Nähe der Betriebszentrale des Unternehmens außerhalb von Phoenix durchgeführt. Der Lkw führte Spurwechsel und Zusammenführungen durch, während er den Verkehr bewältigte. Er reagierte auf eine Kollision, indem er automatisch den Abstand zum Vordermann verlängerte, ohne stark zu bremsen. Waymo präsentierte auch seinen Waymo Driver der fünften Generation, der mit 360-Grad-Kamerasensoren ausgestattet ist, die Objekte in einer Entfernung von mehr als 500 Metern erkennen können. Bilder des Lastwagens aus der Vorführung sind in dem Artikel verfügbar.

## [Haben Oktopusse Träume? Möglicherweise, und sie wechseln wie wild ihre Farbe (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/do-octopuses-have-dreams-shifts-color-rem-sleep)

 Wissenschaftler aus Brasilien, die untersuchen, wie Kraken schlafen, sagen, dass die Farb-, Verhaltens- und Bewegungsänderungen eines Kraken während des Schlafs als Beweis für einen Schlafzyklus dienen. Die Ergebnisse legen nahe, dass Kraken zwischen aktivem und ruhigem Schlaf wechseln. Es dauert etwa sechs Minuten, bis Kraken in den aktiven Schlafzustand übergehen, der einige Sekunden bis eine Minute dauert. Es lässt sich zwar nicht bestätigen, ob Kraken träumen, aber die aktive Schlafphase ist ein Zustand, der dem REM-Schlaf des Menschen entspricht.

## [TinaCMS (GitHub Repo)](https://github.com/tinacms/tinacms)

 TinaCMS ist ein Toolkit für den Aufbau von Content Management direkt in eine Website. Es ermöglicht Teams eine kontextbezogene und intuitive Bearbeitungserfahrung, ohne die Codequalität zu beeinträchtigen. Eine Demo ist auf der Hauptwebsite verfügbar.

## [VS Code Theme Studio (Website)](https://themes.vscode.one/)

 Das VS Code Theme Studio hilft Ihnen, VS Code Themes einfach zu entwerfen, bereitzustellen und zu teilen. Ein Marktplatz mit bestehenden Themes ist verfügbar.

## [Fischeier können die Reise durch beide Enden einer Ente überleben (3 Minuten Lesedauer)](https://www.smithsonianmag.com/smart-news/special-delivery-duck-poop-may-transport-fish-eggs-new-waters-180975230/)

 Eine aktuelle Studie über die Rolle von Enten bei der Verbreitung von Fischeiern hat ergeben, dass einige Eier lebensfähig bleiben, nachdem sie von Wasservögeln gefressen und ausgeschieden wurden. Die Forscher fütterten acht in Gefangenschaft lebende Enten mit jeweils etwa 500 Eiern von zwei invasiven Karpfenarten. Sechs der Enten gaben lebende Eier in ihrem Kot ab, und drei Fische schlüpften erfolgreich. Ein einziger Karpfen kann mehrmals im Jahr bis zu 1,5 Millionen Eier legen. Selbst ein winziger Prozentsatz an überlebenden Eiern ist von Bedeutung und erklärt, warum Fische manchmal wie aus dem Nichts in isolierten Gewässern auftauchen.

## [Ein alarmierender Rückgang der Spermienqualität könnte die Zukunft der menschlichen Rasse bedrohen, und die wahrscheinlich verantwortlichen Chemikalien sind überall (9 Minuten)](https://www.gq.com/story/shanna-swan-interview)

 Die Zahl der Spermien im Westen ist aufgrund von Pestiziden, Kunststoffen und anderen Chemikalien um 50 Prozent zurückgegangen. Chemikalien wie Phthalate, die verwendet werden, um Kunststoffe weich und flexibel zu machen, sind endokrine Disruptoren, die dazu führen, dass Männer weniger Testosteron produzieren. Die meisten Phthalate werden über die Nahrung aufgenommen, und ein Großteil der Chemikalien wird über die Haut absorbiert. Bei verarbeiteten Lebensmitteln besteht ein hohes Risiko, dass sie Phthalate enthalten. Viele Chemikalien werden speziell in Körperpflegeprodukten eingesetzt, um die Aufnahme über die Haut zu erhöhen. Es ist möglich, die Spermienqualität zu verbessern, indem man sich mediterran ernährt und Lebensmittel mit Pestiziden meidet.

