---
title: "Tech NEWS 2021-10-28"
date: 2021-10-28T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-28 - Themen: service", "people", "2"
# Taxonomies
categories: ["news", "service", "people", "2"]
tags: ["news", "service", "people", "2", "available", "digital", "million"]
draft: false
---

## [LinkedIn führt seinen Marktplatz für freiberufliche Dienstleistungen weltweit ein, nachdem er in einer kleineren US-Beta-Version 2 Mio](https://techcrunch.com/2021/10/27/linkedin-rolls-out-its-freelance-services-marketplace-globally-after-picking-up-2m-users-in-smaller-us-beta/)

 Nutzer gewonnen hat (4 Minuten lesen). LinkedIn öffnet seinen Service Marketplace, einen Dienst, der Freiberuflern die Möglichkeit gibt, bei denjenigen zu inserieren, die Mitarbeiter für kurzfristige Engagements suchen. Service Marketplace wurde im Februar als Test gestartet und hat seither 2 Millionen Nutzer gewonnen. Der Service ist jetzt weltweit verfügbar und umfasst 250 Job-Kategorien, wobei eine Erweiterung auf 500 geplant ist. Service Marketplace erhebt derzeit keine Gebühren, aber es ist geplant, später Gebühren einzuführen. Der Dienst befindet sich noch in der Entwicklung und viele Funktionen müssen noch implementiert werden.

## [Google gibt Android auf Tablets eine weitere Chance (3 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/android-12-l-tablets-foldables-170002343.html)

 Google hat eine Entwickler-Vorschau für Android 12L veröffentlicht, eine neue Version von Android, die für größere Bildschirme wie Tablets und faltbare Geräte entwickelt wurde. Die öffentliche Version wird Anfang nächsten Jahres erscheinen. Android 12L bietet ein zweispaltiges Layout für die Benachrichtigungsleiste und den Sperrbildschirm auf breiteren Bildschirmen, eine Taskleiste, die das Starten von Dingen im Split-Screen-Modus vereinfacht, eine API für Entwickler, um Apps auf Scharniere aufmerksam zu machen, und vieles mehr. Screenshots aus der Vorschau sind in diesem Artikel verfügbar.

## [China bringt die schnellsten programmierbaren Quantencomputer der Welt auf den Markt (4 Minuten Lesedauer)](https://www.scmp.com/news/china/science/article/3153727/china-launches-worlds-fastest-programmable-quantum-computers)

 Physiker in China haben zwei Quantencomputer gebaut, deren Leistung weit über der ihrer westlichen Konkurrenten liegt. Zuchongzhi 2 ist ein lichtbasierter 66-Qubit-Rechner, der 10 Millionen Mal schneller ist als der schnellste Supercomputer der Welt. Jiuzhang 2 ist ebenfalls lichtbasiert, hat aber einen engeren Anwendungsbereich. Zum jetzigen Zeitpunkt können die Maschinen nur für kurze Zeit in geschützten Umgebungen an sehr spezifischen Aufgaben arbeiten. Die Forscher hoffen, in den nächsten fünf Jahren die Quantenfehlerkorrektur zu erreichen, so dass die Maschinen nützlicher werden können.

## [Dieses Unternehmen stellt digitale Menschen für das Metaversum her (12 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/10/27/22746679/soul-machines-metaverse-digital-humans-labor)

 Das in Auckland ansässige Technologieunternehmen Soul Machines stellt digitale Menschen her. Im Moment stellt das Unternehmen vor allem digitale Menschen für den Kundenservice und die Öffentlichkeitsarbeit her, aber das Unternehmen möchte das Metaversum schließlich mit NPCs füllen, die Aufgaben für Menschen als Erweiterungen ihrer selbst erledigen können. Die Technologie von Soul kann digitale Personen in Echtzeit erstellen, so dass die Menschen mit den Avataren sprechen können, mit denen sie sich am wohlsten fühlen. Während digitale Menschen in Bereichen wie dem Kundenservice nützlich sein können, gibt es immer noch Bereiche, wie z. B. den Lehrerberuf, in denen sie Menschen wahrscheinlich nicht ersetzen können.  Im Artikel sind einige Videos von Soul zu sehen, in denen die Technologie vorgestellt wird.

## [Next](https://nextjs.org/blog/next-12)

js 12 (8 Minuten lesen). Dieser Artikel gibt einen Überblick über die neuen Funktionen und Verbesserungen in Next.js. Das Next.js 12 Update ist die bisher größte Veröffentlichung des Teams. Es bietet einen abwärtskompatiblen Rust-Compiler, der 17 Mal schneller ist als Babel, Middleware, URL-Importe, experimentelle React-Funktionen und vieles mehr. Viele weitere Details finden Sie in diesem Artikel.

## [Bandit (GitHub Repo)](https://github.com/mtrudel/bandit)

 Bandit ist ein reiner Elixir HTTP-Server für Plug-Anwendungen. Er kann HTTP

## [Das Start-up, das die großen Internetanbieter aufbrechen will (4 Minuten Lesedauer)](https://www.axios.com/broadband-startup-disrupt-internet-service-providers-1b704aae-b8cf-40f0-b1e3-20e88f24fa91.html)

 Underline ist ein neues Startup, das Breitbandmonopole in den USA aufbrechen will, indem es ein offenes Glasfasernetz aufbaut. Mehrere Service-Provider können das Netz nutzen und ihren Kunden Dienste anbieten, wobei die Preise für Privatkunden bei 49 US-Dollar pro Monat für einen 500-Mbit/s-Anschluss beginnen. Das erste Open-Access-Glasfasernetz von Underline wird in Colorado Springs errichtet. Das Netz wird aus 400 Meilen Glasfaser bestehen und 55.000 Haushalte und Unternehmen versorgen. Underline hat eine Zielliste von etwa 2.500 Städten.

## [Spotify Car Thing's Warteliste Anmeldungen übersteigen 2 Millionen Menschen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/roadshow/news/spotify-car-things-wait-list-signups-surpass-2-million-people-and-climbing/)

 Spotify hat kürzlich neue Car Things zum Kauf freigegeben. Car Thing ist ein Touchscreen- und sprachgesteuertes Gerät, das die Navigation durch Spotify im Auto erleichtert. Es wurde im April als kostenlose, stark begrenzte Version eingeführt. Nutzer, die an einem Gerät interessiert waren, mussten sich auf einer Warteliste eintragen, auf der sich über 2 Millionen Vorbestellungen angesammelt hatten. Car Thing ist derzeit nur für Spotify Premium-Mitglieder in den USA erhältlich.

