---
title: "Tech NEWS 2020-12-17"
date: 2020-12-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-17 - Themen: ai", "us", "video"
# Taxonomies
categories: ["news", "ai", "us", "video"]
tags: ["news", "ai", "us", "video", "japan", "vegas", "body"]
draft: false
---

## [Amazon will Ihren Körper scannen, um perfekt sitzende Hemden herzustellen (2 Minuten Lesezeit)](https://www.fastcompany.com/90586835/amazon-wants-to-scan-your-body-to-make-perfectly-fitting-shirts/1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/RC37nGPS3K2wDbVg5QE7EI0Z1bapYKsFfsYwwBsuvVE=172)

 Amazon hat kürzlich eine Marke namens "Made for You" vorgestellt, die maßgeschneiderte Kleidung herstellt. Das erste Produkt ist ein T-Shirt für 25 Dollar. Der Prozess beginnt damit, dass der Nutzer seine Körpermaße eingibt, um ein virtuelles Körperdouble zu erstellen, und dann die Farbe, die Ärmellänge und den Ausschnitt des Shirts auswählt. Amazon hat es abgelehnt, den Herstellungsprozess im Detail zu erläutern, aber auf seiner Website heißt es, dass die T-Shirts in den USA aus importierten Stoffen hergestellt werden. Das Unternehmen plant, auch andere Arten von Kleidungsstücken auf der Plattform anzubieten.

## [Netflix führt einen reinen Audiomodus in seiner Android-App ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2020/12/16/netflix-is-rolling-out-an-audio-only-mode/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/wOLfrpbIj9xzlc75NJL6wE1Q0tT6gGytMGBb3NDcUos=172)

 Netflix führt einen reinen Audiomodus für seine Android-App-Nutzer ein. Nutzer, die über diese Funktion verfügen, sehen jetzt eine neue Schaltfläche "Video aus" am oberen Rand des Vollbild-Videoplayers. In den Einstellungen gibt es eine neue Option "Nur Audio", mit der Nutzer auswählen können, wann sie diesen Modus standardmäßig nutzen möchten. Screenshots aus der Netflix Android-App sind im Artikel verfügbar.

## [Algorithmen für die Liebe: Japan startet bald eine KI-Partnervermittlung (3 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2020/12/16/algorithms-for-love-japan-will-soon-launch-an-ai-dating-service//1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/NKBMwiVpKF04VvdSHUmW9ciw03f5N0v-4kNGfMr9XJk=172)

 Die Bevölkerung Japans ist in den letzten 13 Jahren jedes Jahr geschrumpft. Mögliche Gründe dafür könnten wirtschaftliche Unsicherheit, die Tatsache, dass Frauen ihre Karriere der Familiengründung vorziehen, und strenge Einwanderungsbestimmungen sein. Junge Menschen in Japan scheinen das Interesse an Heirat, Verabredungen und Sex verloren zu haben. Dies hat die japanische Regierung beunruhigt, so dass sie kürzlich eine mit 2 Mrd. Yen (19,2 Mio. $) dotierte Initiative zur künstlichen Intelligenz für die Partnervermittlung ankündigte. Die staatlich geförderte Partnervermittlung wird in Japan bereits in 25 der 47 japanischen Präfekturen angeboten, ist also kein neues Konzept. Die japanische Regierung hofft, dass der Einsatz von künstlicher Intelligenz zu mehr Übereinstimmungen führen wird.

## [Das Gesicht eines anderen Menschen tragen: Hyperrealistische Masken werden in Japan verkauft (1 Minute Lesezeit)](https://www.reuters.com/article/japan-masks-idUSKBN28Q194)

 Ein japanischer Einzelhändler hat eine hyper-realistische menschliche Gesichtsmaske hergestellt. Sie kosten jeweils 98.000 Yen (950 $). Die Masken sind echten menschlichen Gesichtern nachempfunden. Der Einzelhändler plant, weitere Gesichter in sein Sortiment aufzunehmen. Bilder der Masken finden Sie in diesem Artikel.

## [Rocky Linux (GitHub Repo)](https://github.com/rocky-linux/rocky/1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/zITcREzs30rZ-HUjBCuMOLCdqYXBqDeTpV3B_UfPU4c=172)

 Rocky Linux ist ein von der Community entwickeltes Unternehmensbetriebssystem, das mit Enterprise Linux kompatibel sein soll. Es wurde als Reaktion auf die jüngsten Ankündigungen des CentOS-Projekts entwickelt. Rocky Linux wird als Downstream-Build fungieren, wie es CentOS zuvor getan hatte. Derzeit gibt es noch kein Veröffentlichungsdatum.

## [Zentrierung in CSS (8 Minuten Lesezeit)](https://web.dev/centering-in-css//1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/OVuwBspd5g_r64Bq39XFVMOaVt6A6O7zy9phLrVty24=172)

 In diesem Artikel werden fünf verschiedene CSS-Zentrierungstechniken untersucht und jede Strategie einem Stresstest unterzogen, um die Grenzen der einzelnen Techniken zu ermitteln. Der Stresstest zeigt, wie die Technik bei fünf Kriterien abschneidet: Quetschen, Quetschen, Duplizieren, Bearbeiten und Fließen. Eine 12-minütige Videoversion des Artikels ist verfügbar.

## [Exklusiv: KI hat zum ersten Mal ein Militärflugzeug gesteuert (8 Minuten Lesedauer)](https://www.popularmechanics.com/military/aviation/a34978872/artificial-intelligence-controls-u2-spy-plane-air-force-exclusive/)

 Am 15. Dezember hat die US Air Force in Kalifornien ein U-2-Spionageflugzeug mit einem KI-Copiloten geflogen. Es ist das erste Mal, dass eine KI ein US-Militärsystem gesteuert hat. Das US-Militär hat seine digitalen Fähigkeiten in den letzten drei Jahren erheblich ausgebaut, indem es kommerziell inspirierte Entwicklungsteams, Coding Clouds und ein Kampfinternet aufgebaut hat, das einen Marschflugkörper abgeschossen hat. Die KI basierte auf einer KI, die bereits Schach, Go und Videospiele ohne vorherige Kenntnis der Regeln beherrscht hat. Die Software war so konzipiert, dass die Betreiber die Möglichkeiten der KI einschränken konnten. Die KI erhielt die endgültige Entscheidungsbefugnis für die Mission, ohne dass der Pilot sie überstimmen konnte.

## [Boring Company schlägt nach der Pleite der Einschienenbahn eine massive Expansion in Las Vegas vor (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/12/15/22176596/elon-musk-boring-company-las-vegas-strip-tesla-tunnels/1/01000176706227f4-6b60db0e-fae1-4b07-a809-2252ad87da52-000000/LNuRsYhOLbAinxt1_rAOQOO9TlrV2rybWLGrdabs5XE=172)

 Ein Wettbewerbsverbot, das The Boring Company bisher davon abhielt, in Gebieten, die von der Las Vegas Monorail bedient werden, Tunnel zu graben, wurde kürzlich aufgehoben. The Boring Company hat eine 10 Meilen lange unterirdische Schleife vorgeschlagen, die sowohl den Las Vegas Strip als auch den McCarran International Airport bedienen soll. Eine zusätzliche Schleife soll alle Grundstücke von Caesars Entertainment verbinden. Das vorgeschlagene System wird es ermöglichen, vom Las Vegas Convention Center zum Mandalay Bay in nur drei Minuten zu gelangen, verglichen mit den üblichen 30 Minuten während der Hauptverkehrszeiten.

