---
title: "Tech NEWS 2021-04-23"
date: 2021-04-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-23 - Themen: exchange", "group", "unlimited"
# Taxonomies
categories: ["news", "exchange", "group", "unlimited"]
tags: ["news", "exchange", "group", "unlimited", "digital", "(2", "data"]
draft: false
---

## [Apple im Visier eines 50-Millionen-Dollar-Ransomware-Angriffs, der zu einer beispiellosen Veröffentlichung von Schaltplänen führt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/4/21/22396283/apple-schematics-leak-ransomware-quanta-supplier-leak)

 Die russische Hackergruppe REvil hat es mit einem 50 Millionen Dollar teuren Ransomware-Angriff auf Apple abgesehen. Die Gruppe stahl Konstruktions- und Fertigungsschemata von Quanta, einem Unternehmen, das Produkte für Apple herstellt. Sie hat bereits damit begonnen, die gestohlenen Daten zu veröffentlichen. REvil hofft, dass Apple das Lösegeld bis zum 1. Mai zahlen wird. Quanta weigerte sich, das Lösegeld zu zahlen, und erklärte, der Hack habe keine Auswirkungen auf den Geschäftsbetrieb des Unternehmens. Die Daten, die bisher durchgesickert sind, scheinen legitim zu sein.

## [Google Fi wird 6 Jahre alt und bekommt einen neuen unbegrenzten Plan (2 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/04/22/google-fi-turns-6-and-gets-a-new-unlimited-plan/)

 Google Fi feiert sein sechstes Jahr mit der Einführung eines neuen Tarifs mit unbegrenzten Anrufen und SMS in den USA sowie unbegrenzten Daten und SMS in den USA, Kanada und Mexiko.  Der Simply Unlimited-Tarif bietet kostenlose Auslandsgespräche in mehr als 50 Länder und internationale Daten in mehr als 200 Ländern. Er umfasst 100 GB Google One Cloud-Speicher.

## [China startet groß angelegte Tests für das Internet der Zukunft (3 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/news/china/science/article/3130338/china-starts-large-scale-testing-its-internet-future)

 China hat ein groß angelegtes Versuchsnetz gestartet, um die Zukunft der Internettechnologie zu testen. Es verbindet 40 der führenden Forschungsuniversitäten des Landes mit enormer Bandbreite und weitaus geringeren Latenzzeiten als das bestehende Internet. Das Netz wird mit fast allem verbunden sein und eine nahtlose Kommunikation in einer KI-gesteuerten Gesellschaft ermöglichen. China hat massive Anstrengungen unternommen, um westliche Hardware in seiner Informationsinfrastruktur zu ersetzen, nachdem aufgedeckt wurde, dass die westliche Technologie mit Hintertüren gespickt ist.

## [Japan wird 2022 eine Blockchain-basierte Börse haben (1 Minute Lesezeit)](https://www.coindesk.com/japan-to-have-blockchain-based-stock-exchange-in-2022)

 SBI Holdings und die Sumitomo Mitsui Financial Group (SMFG) haben sich zusammengetan, um die Osaka Digital Exchange (ODE) aufzubauen, eine Blockchain-basierte Börse, die mit der Tokyo Stock Exchange konkurrieren soll. Die Börse wird Anlegern den Handel mit digitalen Wertpapieren über die Blockchain-Technologie ermöglichen. SBI und SMFG werden die ODE im März einrichten. Die Börse wird den Handel mit digitalen Wertpapieren im Jahr 2023 aufnehmen.

## [TETRIS-OS (GitHub Repo)](https://github.com/jdah/tetris-os/1/01000178fe33b5d1-f420e1d5-d849-4589-8c67-bee3d4e40c83-000000/5pQcatJxBWVd9YLCBnssWjD813GMpOxG3srlksRiHj8=190)

 TETRIS-OS ist ein Betriebssystem, das nur Tetris spielt. Es läuft eine vollständig benutzerdefinierte Bootloader, mit einem benutzerdefinierten Musik-Track-Läufer und vollständig hardcoded Tetris Thema. Das Betriebssystem zeigt doppelt gepufferte 60 FPS-Grafiken mit 320x200 Pixeln und einer benutzerdefinierten 8-Bit-RGB-Palette an. Ein 23-minütiges Video, das den Entwicklungsprozess hinter TETRIS-OS erklärt, ist verlinkt.

## [DbGate (GitHub Repo)](https://github.com/dbgate/dbgate)

 DbGate ist ein Datenbankmanager, der MySQL, PostgreSQL, SQL Server und MongoDB unterstützt. Er bietet mehrere DB-Verbindungen, Unterstützung für NoSQL-Datenbanken, Plugins, einen SQL-Generator und mehr. DbGate funktioniert auf allen Plattformen und basiert auf eigenständigen NPM-Paketen, die auch ohne DbGate ausgeführt werden können.

## [Krypto-Börse fällt aus: Fast 400](https://interestingengineering.com/crypto-exchange-goes-dark-near-400000-users-fear-possible-2b-fraud)

000 Nutzer fürchten möglichen $2B-Betrug (2 Minuten gelesen). Die türkische Kryptowährungsbörse Thodex stellte am Mittwoch abrupt ihren Betrieb ein. Die Börse kündigte an, dass sie für fünf Tage geschlossen werden würde, da das Unternehmen einen Investitionsdeal abschließen würde. Zahlreiche lokale Nachrichtenagenturen berichteten, dass der CEO von Thodex mit digitalen Vermögenswerten im Wert von 2 Milliarden Dollar nach Thailand geflohen ist. Die 400.000 Nutzer konnten nicht auf ihre Konten zugreifen. Der CEO gab am Donnerstag eine Erklärung ab, in der er erklärte, dass er in die Türkei zurückkehren wolle und dass die Nutzer für ihre Verluste entschädigt würden. Die Türkei hat letzte Woche die Verwendung von Kryptowährungen verboten. Bürgerinnen und Bürger können Kryptowährungen besitzen, dürfen sie aber nicht für Zahlungen für Waren oder Dienstleistungen verwenden.

## [Greg Kroah-Hartman verbietet der Universität von Minnesota die Linux-Entwicklung wegen absichtlich fehlerhafter Patches (5 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/greg-kroah-hartman-bans-university-of-minnesota-from-linux-development-for-deliberately-buggy-patches/)

 Angriffe auf die Software-Lieferkette sind seit der Sicherheitslücke bei Solarwinds zu einem wichtigen Thema geworden. Studenten der Universität von Minnesota versuchten, für eine Studie eine Schwachstelle in den Linux-Kernel einzubauen, was dazu führte, dass die Universität von allen zukünftigen Beiträgen zu dem Projekt ausgeschlossen wurde. Die Gruppe hatte zuvor eine Abhandlung über die Einreichung fehlerhafter Patches veröffentlicht und war dafür bekannt, absichtlich fehlerhaften Code einzubringen. Das absichtliche Einbringen von Schwachstellen in Open-Source-Code kann extrem gefährlich sein, insbesondere im Fall des Linux-Kernels.

