---
title: "Tech NEWS 2020-11-04"
date: 2020-11-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-11-04 - Themen: mint", "chromium", "flying"
# Taxonomies
categories: ["news", "mint", "chromium", "flying"]
tags: ["news", "mint", "chromium", "flying", "voyager", "fur", "web"]
draft: false
---

## [Der 34,5-Milliarden-Dollar-Rekord-Börsengang der Ant Group in Shanghai und Hongkong wird ausgesetzt (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/11/03/ant-group-ipo-in-shanghai-suspended.html/1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/n8ctJIKokXDWnDtERovrCgNF7KL5n05rnv6g22WvYj8=165)

 Der Weltrekord-Börsengang der Ant Group ist ausgesetzt worden. Der Controller, der Vorstandsvorsitzende und der CEO wurden von den chinesischen Aufsichtsbehörden vorgeladen und befragt. Später meldete das Unternehmen erhebliche Probleme, die es an der Börsennotierung hinderten. Die chinesische Zentralbank und die Aufsichtsbehörden haben am Montag neue Vorschriften für die Online-Kleinstkredite erlassen. Das Unternehmen plante, am Donnerstag knapp 34,5 Mrd. USD durch eine doppelte Börsennotierung in Shanghai und Hongkong aufzunehmen. Das Unternehmen wird weiterhin mit den Börsen in Hongkong und Schanghai zusammenarbeiten, um regulatorische Bedenken auszuräumen.

## [Linux Mint führt seine eigene Version des Chromium-Webbrowsers ein (4 Minuten Lesezeit)](https://www.zdnet.com/article/linux-mint-introduces-its-own-take-on-the-chromium-web-browser//1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/mJYIrohtHiarSOAqrfyo24c1N4w-I0kz5z-d1Xjo3_c=165)

 Linux Mint hat jetzt seine eigene Version des Chromium-Webbrowsers. Die Pflege von Chromium war für das Ubuntu-Desktop-Team mit einem erheblichen Zeitaufwand verbunden, so dass es dazu überging, Chromium über Snap zu verteilen. Dies führte zu Sicherheitsproblemen, die die Mint-Entwickler zu beheben versuchten. Im Juni entfernte Mint Snap und das auf Snap basierende Chromium aus seiner Distribution. Aktuelle Builds von Chromium sind nun endlich für Mint-Benutzer verfügbar. Es gab eine Verzögerung, da Mint den Prozess der Erkennung, Verpackung und Kompilierung neuer Versionen des Browsers automatisieren musste.

## [Beobachten: Der fliegende Auto-Prototyp von Klein Vision hebt in die Lüfte ab, nachdem er auf der Straße gefahren ist (2 Minuten Lesezeit)](https://robbreport.com/motors/aviation/klein-visions-aircar-prototype-first-flight-1234578689//1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/HS47ZVeP3HizmercgyrQ2EP10jFIqXnjvrzDUH4Gd8s=165)

 Die meisten fliegenden Autos sind nur kleine Flugzeuge, aber das Klein Vision AirCar ist ein Flugzeug, das wie ein Auto aussieht und funktioniert. Im Artikel ist ein Video verlinkt, das zeigt, wie das AirCar erfolgreich einen Flug absolviert und herumfährt. Das AirCar ist ein straßentaugliches Auto, das sich mit wenigen Knopfdrücken in ein Flugzeug verwandeln kann. Das Fahrzeug wird von einem 1,6-Liter-BMW-Motor angetrieben, und das Startup behauptet, dass es eine Flugreichweite von 620 Meilen hat und eine Spitzengeschwindigkeit von 124 mph erreichen kann.

## [Die NASA ruft Voyager 2 an, und die Sonde antwortet aus dem interstellaren Raum (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2020/11/nasa-calls-voyager-2-and-the-spacecraft-answers-from-interstellar-space//1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/E1S0RDQ9mhxsHKC-2JuaV0eNmjVVzf0kiuLRYV80Sqs=165)

 Voyager 2 befindet sich seit 43 Jahren im Weltraum und ist jetzt 125 Astronomische Einheiten von der Erde entfernt. Im Jahr 1989 ließen die Wissenschaftler Voyager 2 auf einer Flugbahn fliegen, auf der sie nur mit einer Funkantennenanlage in Canberra, Australien, kommunizieren konnte. Die Anlage musste im März umgebaut werden, die Arbeiten wurden im Februar des nächsten Jahres abgeschlossen. Um die neue Hardware in der Anlage zu testen, schickten die Missionsmanager von Voyager eine Reihe von Signalen an Voyager 2, auf die diese reagierte. Es war das erste Mal seit März, dass die NASA mit der Raumsonde kommunizieren konnte.

## [PRESENTA Lib (GitHub Repo)](https://github.com/presenta-software/presenta-lib/1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/Hrv6B7H26b2q_R5veq504zGDO9B3O9NkezzfLhRsQz0=165)

 PRESENTA Lib ist eine JavaScript-Bibliothek zur Erstellung von Webpräsentationen aus Konfigurationsobjekten.  Sie konzentriert sich darauf, dass Menschen an Inhalten arbeiten können und erlaubt gleichzeitig Anpassungen. Die vollständige Dokumentation ist verlinkt.

## [Additive Animationen in CSS (5 Minuten Lesezeit)](https://danielcwilson.com/blog/2020/10/additive-css-animations//1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/mubKTsaAIixi0ZKePzqYUJmhkdT9hRAvfs3jGMLewyg=165)

 Wenn Animationen in CSS miteinander kollidieren, wird nur eine von ihnen ausgeführt. Die Web Animations API ermöglicht es Entwicklern, das Verhalten von Animationen mit der Option "Composite" zu mischen. Dieser Artikel beschreibt, wie man zusammengesetzte Animationen in CSS durch Hinzufügen von ein wenig JavaScript erstellt.

## [Bau einer künstlichen Sonne, die unglaublich realistisch aussieht](https://www.youtube.com/watch?v=6bqBsHSwPgw/1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/MPW1yyND1y2RVgbgnrkxWhTORdqttAyR3aMg5pufgsI=165)

.. (24 Minuten Video). Dieses Video zeigt Ihnen, wie Sie eine künstliche Sonne bauen können, die unglaublich realistisch aussieht. Im Video werden zwei Modelle gezeigt, ein größeres, das eine Satellitenschüssel verwendet, und ein kleineres für diejenigen, die keine Satellitenschüssel zur Verfügung haben. Das künstliche Licht verfügt über parallele Strahlen, was bedeutet, dass sich die Größe der Schatten nicht ändert, egal wie weit man vom Licht entfernt ist, und einen blauen Himmelseffekt. Das Ergebnis ist ein Licht, das den Eindruck erweckt, dass es in den Räumen hell und sonnig ist, auch wenn es draußen Nacht ist oder regnet.

## [Wissenschaftler haben soeben entdeckt, dass das Fell von Schnabeltieren unter UV-Licht grün leuchtet (4 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/epddqm/scientists-just-discovered-that-platypus-fur-glows-green-under-uv-light/1/0100017592f17a04-fec9bc38-554e-4ebd-88c8-541cc02fb5fe-000000/oEofxhPf4KzHYpWkWAn2ZlO654Od3_LbfbEhvy5ZjBc=165)

 Wissenschaftler haben entdeckt, dass das Fell von Schnabeltieren im Dunkeln leuchtet, wenn es ultraviolettem Licht ausgesetzt wird. Biofluoreszenz ist in der Natur selten, aber die Wissenschaftler wurden dazu inspiriert, sie bei Schnabeltieren zu suchen, nachdem sie sie im Fell von Neuwelt-Flughörnchen gefunden hatten, als sie Flechten mit Schwarzlicht untersuchten. Die Monotremen spalteten sich vor mehr als 150 Millionen Jahren vom Stamm der Beuteltiere ab. Das Vorhandensein von biofluoreszierendem Fell bei Schnabeltieren zeigt, wie tief im Stammbaum der Säugetiere das Merkmal des biofluoreszierenden Fells verwurzelt ist.

