---
title: "Tech NEWS 2020-08-17"
date: 2020-08-17T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-08-17 - Themen: radiation", "light", "theaters"
# Taxonomies
categories: ["news", "radiation", "light", "theaters"]
tags: ["news", "radiation", "light", "theaters", "speeds", "users", "used"]
draft: false
---

## [AMC-Kinos werden am 20](https://fortune.com/2020/08/13/amc-movie-theaters-reopen-aug-20-15-cent-tickets//1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/b-h7bvaBdxstWe0s628vHD3cdwi8V-XaMRtenrOhMpU=154)

 August mit 15-Cent-Tickets wiedereröffnet (2 Minuten lesen). Mehr als 100 AMC-Kinos in den USA werden am 20. August wieder öffnen. Die Eintrittskarten werden nur 15 Cent kosten, ein Rückgriff auf den Preis, den das Unternehmen bei seiner Gründung im Jahr 1920 verlangte. Die Kinos wurden im März wegen der Pandemie geschlossen. AMC plant, zwei Drittel seiner Kinos bis zum 3. September wieder zu öffnen. Das Unternehmen hat versprochen, seine Kinosäle zusätzlich zu reinigen und zu desinfizieren. Die Aktien von AMC Entertainment stiegen nach dieser Ankündigung um 17 %. Regal plant die Wiedereröffnung seiner Einrichtungen für den 21. August.

## [SpaceX Starlink Geschwindigkeiten enthüllt: Beta-Benutzer erhalten Downloads von 11 bis 60Mbps (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/08/spacex-starlink-beta-tests-show-speeds-up-to-60mbps-latency-as-low-as-31ms//1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/RA3_I8SR1cwYJHZzGE8nAMJc150-zNWJOSJ62Eyy1lc=154)

 Starlink-Beta-Nutzer berichten von Download-Geschwindigkeiten zwischen 11 und 60 Mbit/s und Upload-Geschwindigkeiten zwischen 5 und 18 Mbit/s, mit Latenzzeiten zwischen 20 und 94 ms. Die Benutzer haben das Netzwerk in den letzten zwei Wochen getestet, wobei einige anonyme Benutzer ihre Geschwindigkeitstestergebnisse auf Reddit veröffentlicht haben. Die Beta-Tester müssen Vertraulichkeitsvereinbarungen unterzeichnen, so dass die Informationen beschränkt sind. SpaceX sagt, dass sein Netzwerk schließlich Gigabit-Geschwindigkeiten erreichen wird und das Unternehmen eine Latenzzeit von unter 20 ms anstrebt. Das Starlink-Netzwerk umfasst derzeit 600 Satelliten, und das Unternehmen hat die Genehmigung, fast 12.000 Satelliten zu starten. Screenshots der Geschwindigkeitstests finden Sie in diesem Artikel.

## [Tschernobyl-Pilz ernährt sich von nuklearer Strahlung durch Radiosynthese (1 Minute Lesezeit)](https://www.technologynetworks.com/applied-sciences/videos/chernobyl-fungus-eats-nuclear-radiation-via-radiosynthesis-338464/1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/TazkJavwNkGGkRoBNlqYfqAY68jjnT1Zn3viZEfVRcQ=154)

 Ein Pilz, der in der Nähe von Tschernobyl gefunden wurde, ernährt sich von nuklearer Strahlung durch Radiosynthese. Er nutzt Melanin, um Gammastrahlung in chemische Energie umzuwandeln. NASA-Wissenschaftler züchteten den Pilz in der ISS und stellten fest, dass er in der Lage war, einen Teil der einfallenden Strahlung zu blockieren. Die Erde ist durch ihre Atmosphäre und ihr Magnetfeld vor schädlicher Strahlung geschützt. Astronauten haben diesen Schutz nicht und sind einer Strahlung ausgesetzt, die 20 Mal höher ist als auf der Erde. Mit einer Schicht aus diesem strahlungsabsorbierenden Pilz könnten Astronauten und Weltraumobjekte besser geschützt werden.

## [Ultra-Zeitlupenkamera kann Licht aufnehmen, das von Spiegeln zurückprallt (2 Minuten)](https://www.digitaltrends.com/news/ultra-fast-light-bounced-mirrors//1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/pU-wjco6KRagABrqMkLES9aa7eMT5jD1_pLn9Vu9T1U=154)

 Bei der MegaX-Kamera handelt es sich um einen Bildsensor auf der Basis von Einzelphotonen-Avalanche-Dioden, mit dem Licht gefilmt werden kann, das zwischen Spiegeln zurückprallt. Sie kann mit 24.000 Bildern pro Sekunde filmen. Da Licht während des Fluges normalerweise nicht sichtbar ist, mussten sich die Forscher auf die Photonen eines Laserpulses konzentrieren, die von den Partikeln in der Luft gestreut wurden. Algorithmen des maschinellen Lernens wurden eingesetzt, um den 3D-Lichtweg zu zeichnen. Die Technik könnte in der Hochenergiephysik zur schnellen Bilderkennung oder in der virtuellen und erweiterten Realität zur genauen Nachbildung von Umgebungen eingesetzt werden. Ein einminütiges Video, das den Clip des zwischen den Spiegeln hin- und herprallenden Lichts zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Karate (GitHub Repo)](https://github.com/intuit/karate/1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/JcjPG4B7HaqeFPxXjBPbkyYL_-2OPKorOsNo1tfFdJg=154)

 Karate ist ein Tool, das API-Test-Automatisierung, Mocks, Performance-Tests und UI-Automatisierung in einem einzigen Framework kombiniert. Es verwendet BDD-Syntax und verfügt über leistungsstarke integrierte JSON- und XML-Assertions. Entwickler können mit Karate Tests in einer einfachen und lesbaren Syntax schreiben, die für HTTP, JSON, GraphQL und XML ausgelegt ist. Beispiele und eine ausführliche Dokumentation sind verfügbar.

## [Libra (GitHub Repo)](https://github.com/Palashio/libra/1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/I7VsBUdo48ChAiSPsaHA8Nvq0V1f56YvNM9luAElkl0=154)

 Libra ist eine API für maschinelles Lernen, die für nicht-technische Benutzer entwickelt wurde. Sie kann verwendet werden, um Modelle für maschinelles Lernen mithilfe von Abfragen in natürlicher Sprache zu erstellen. Demos und Beispiele sind im Repository verfügbar.

## [Wie Liebesbetrüger auf Dating-Apps während der Quarantäne florieren (8 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/21366576/dating-app-scams-romance-women-quarantine-coronavirus-scheme/1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/YJ8tNhFzcNVbNELre9xnCA43ipJn2hmIsJq18ZftxXw=154)

 Durch die Pandemie wird es für Menschen immer normaler, online Beziehungen zu beginnen und zu entwickeln, ohne sich jemals persönlich zu treffen. Für viele Menschen ist die Online-Romanze jetzt die einzige Möglichkeit. Geschichten, die vor der Pandemie seltsam geklungen hätten, wie z. B. dass eine Person im Ausland gestrandet ist und dringend Geld braucht, klingen jetzt viel plausibler. Dies hat dazu geführt, dass viele Menschen Opfer von Betrügereien geworden sind.

## [Forscher kommen Bomben riechenden Cyborg-Heuschrecken einen Schritt näher (4 Minuten Lesedauer)](https://source.wustl.edu/2020/08/researchers-one-step-closer-to-bomb-sniffing-cyborg-locusts//1/01000173fbe3de78-dd4cadb1-85b1-4520-8e7a-5cebbacd07e5-000000/a4MPQ7C2Gv1SQ3Eoh5mPmggr_pc_MbJOzZD_4tHeyr4=154)

 Heuschrecken können Sprengstoff riechen, und Technologie kann uns helfen, sie zu lenken und Signale von ihnen zu empfangen, um festzustellen, was sie riechen. Wissenschaftler der McKelvey School of Engineering haben ein biorobotisches Sensorsystem entwickelt, das Heuschrecken eingepflanzt werden kann, um verschiedene Sprengstoffdüfte zu erkennen und zu unterscheiden, und das die Informationen innerhalb weniger hundert Millisekunden nach der Exposition zurückliefert. Das System kann feststellen, wie stark ein Geruch ist, was es ideal für die Suche nach Sprengstoffen macht.

