---
title: "Tech NEWS 2021-04-15"
date: 2021-04-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-04-15 - Themen: fbi", "facebook", "(3"
# Taxonomies
categories: ["news", "fbi", "facebook", "(3"]
tags: ["news", "fbi", "facebook", "(3", "likes", "poison", "many"]
draft: false
---

## [Exklusiv: Hier ist ein erster Blick auf weitere kommende Funktionen von Android 12 (12 Minuten Lesezeit)](https://www.xda-developers.com/android-12-beta-features-leak/)

 Die erste Android 12 Developer Preview wurde vor fast zwei Monaten veröffentlicht. Kürzlich wurde ein unveröffentlichter Build geleakt, der neuen Code und Funktionen enthält, die bisher nicht in den öffentlichen Developer Previews zu sehen waren. Dieser Artikel behandelt einige der Änderungen, einschließlich Videos und Screenshots, sofern verfügbar. Zu den neuen Änderungen gehören Verbesserungen beim Scrollen von Screenshots, neue Emojis, erweiterte Benachrichtigungsberechtigungen und vieles mehr.

## [Likes ausblenden? Facebook und Instagram überlassen diese Entscheidung Ihnen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.usatoday.com/story/tech/2021/04/14/facebook-instagram-hide-likes-counts-reactions/7211213002/)

 Facebook und Instagram werden den Nutzern bald die Entscheidung überlassen, ob sie die Anzahl der Likes in Beiträgen ausblenden wollen. Das Konzept befindet sich derzeit in der Testphase, wird aber wahrscheinlich in den nächsten Wochen für alle Nutzer eingeführt. Den Nutzern mehr Kontrolle über die Anzeige von Likes zu geben, ist Teil der Bemühungen, den Vergleich in den sozialen Medien zu verringern. Facebook hat die Anzahl der Likes seit 2019 ausgeblendet, aber diese Änderung kam nicht bei allen gut an, vor allem nicht bei denen, die sich auf Likes verlassen, um herauszufinden, was beliebt ist.

## [Wie ein fleischfressender Pilz seine Beute vergiftet (5 Minuten Lesedauer)](https://www.scientificamerican.com/article/how-a-carnivorous-mushroom-poisons-its-prey/)

 Austernpilze sind Fleischfresser, die Fadenwürmer mit Hilfe eines Giftes fressen, das sie innerhalb von Minuten nach dem Kontakt lähmt. Es gibt viele Mechanismen, um das Gift zu verabreichen, darunter Jägerzellen, Harpunenzellen, Fressfallen, Leimnetze und mehr. Das Gift zielt auf Kalziumtore in den Muskeln ab und löst eine Totenstarre aus, die zum Tod führt. Würmer, denen die Gene für die Bildung von Flimmerhärchen fehlen - Antennen, mit denen die Würmer ihre Umgebung wahrnehmen - können dem Gift widerstehen, aber sie können in freier Wildbahn nicht lange überleben. Das Gift unterscheidet sich von allen derzeitigen Nematiziden, und seine Wirksamkeit macht es für die Forscher interessant.

## [Die genetischen Fehler, die unsere Spezies prägen könnten (14 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/future/article/20210412-the-genetic-mistakes-that-could-shape-our-species)

 Die Genbearbeitung ist noch keine exakte Wissenschaft. Etwa 16 Prozent der genetisch veränderten menschlichen Embryonen enthalten versehentlich Mutationen. Im Jahr 2018 gab ein chinesischer Wissenschaftler bekannt, dass er Zwillinge gentechnisch so verändert hatte, dass sie resistenter gegen eine HIV-Infektion waren. Weitere Studien haben ergeben, dass die Zwillinge nicht die beabsichtigten Veränderungen erhalten haben. Neuere Gen-Editing-Techniken zielen auf bestimmte Organe ab, aber es ist immer noch möglich, dass die Genom-Editoren versehentlich in die Fortpflanzungsorgane gelangen. Viele Risiken sind noch unbekannt.

## [Encore (GitHub Repo)](https://github.com/encoredev/encore)

 Encore ist ein Go-Backend-Framework für die Erstellung von APIs und verteilten Systemen. Es reduziert den für die Einrichtung einer produktionsreifen Backend-Anwendung erforderlichen Verwaltungsaufwand. Encore macht es einfach, Anwendungen zu überwachen, bereitzustellen und zu sichern. Es kann automatisch Dokumentation aus dem Quellcode generieren.

## [Wie man eine tolle GitHub-Profilseite erstellt (9 Minuten Lesezeit)](https://catalins.tech/how-to-create-a-kickass-github-profile-page)

 In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie eine GitHub-Profilseite erstellen, die sich automatisch mit Ihren neuesten Inhalten aktualisiert, GitHub-Statistiken anzeigt und Tech-Stack-Symbole anzeigt. Ein Beispielprofil wird am Anfang des Artikels bereitgestellt. Eine 23-minütige Videoversion des Tutorials ist verfügbar.

## [So gelang es dem FBI, in das iPhone des Amokläufers von San Bernardino einzudringen (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/4/14/22383957/fbi-san-bernadino-iphone-hack-shooting-investigation)

 Nach der Schießerei in San Bernardino bat das FBI Apple um Hilfe, um das Telefon des Schützen zu entsperren. Apple versuchte zu helfen, weigerte sich aber, ein Tool zur Umgehung des Passcode-Systems zu entwickeln, da dies die Sicherheit seiner Telefone dauerhaft beeinträchtigen würde. Das FBI ging daraufhin eine Partnerschaft mit einer australischen IT-Firma ein, die eine Schwachstelle in einem von Mozilla geschriebenen Code ausnutzte, um die volle Kontrolle über den Hauptprozessor zu erlangen und ihren eigenen Code auszuführen. Anschließend ließen sie eine Software laufen, die es ihnen ermöglichte, jede Passcode-Kombination zu erraten. Letztendlich konnte das FBI keine nützlichen Informationen aus dem Telefon gewinnen.

## [Ein Kasino wird durch ein Aquarium-Thermometer gehackt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.entrepreneur.com/article/368943)

 Vor einigen Jahren benutzten Hacker ein Aquarium-Thermometer, um auf das Netzwerk eines nordamerikanischen Casinos zuzugreifen und dessen High-Roller-Datenbank zu stehlen. Analysten gehen davon aus, dass es bis 2025 weltweit bis zu 31 Milliarden IoT-Geräte geben wird. Intelligente Geräte können für ein Unternehmen von unschätzbarem Wert sein, aber diese Geräte müssen sicher sein. Die derzeitige Situation in der Branche bietet Hackern enorme Möglichkeiten. Unternehmenseigentümer sollten regelmäßig IT-Experten hinzuziehen, um die Netzwerksicherheit zu bewerten.

