---
title: "Tech NEWS 2021-08-24"
date: 2021-08-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-08-24 - Themen: art", "google", "effect"
# Taxonomies
categories: ["news", "art", "google", "effect"]
tags: ["news", "art", "google", "effect", "developers", "app", "testing"]
draft: false
---

## [TikTok baut seine eigene AR-Entwicklungsplattform, TikTok Effect Studio (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/08/23/tiktok-is-building-its-own-ar-development-platform-tiktok-effect-studio/)

 TikTok entwickelt Tools, mit denen Entwickler Augmented-Reality-Erlebnisse und -Funktionen auf seiner Plattform erstellen können. Effect Studio befindet sich derzeit im privaten Betatest. Entwickler können sich auf der neuen Effect House-Website von TikTok für einen frühen Zugang anmelden. Effect Studio ist noch ein frühes Experiment und wird es möglicherweise nicht bis zum Start schaffen. TikTok hat in den letzten Jahren verstärkt in Entwickler-Tools investiert, wobei der Schwerpunkt auf Toolkits für Drittentwickler zur besseren Integration von Apps lag.

## [Google Pay-Team nach verpfuschtem App-Revamp angeblich im Umbruch (4 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2021/08/google-pay-team-reportedly-in-major-upheaval-after-botched-app-revamp/)

 Die jüngste Überarbeitung von Google Pay war ein Desaster, mit einer schwierigen Übergangszeit für Kunden zu einem Service mit weniger Funktionen. Auch für die Mitarbeiter war die Umstellung der App frustrierend: Dutzende von Mitarbeitern und Führungskräften verließen in den letzten Monaten das Google Payments-Team. Google wollte Google Pay aktualisieren, um es mehr an die Version anzupassen, die das Unternehmen für Indien entwickelt hatte. Der Dienst hatte nur einen Marktanteil von 3 Prozent für mobile NFC-Zahlungen. Google plant, in Zusammenarbeit mit der Citibank einen vollständigen Bankdienst zu eröffnen.

## [Zeitgenössische Installationen, bei denen Kunst auf Technik trifft (8 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/9-art-installations-that-will-blow-your-mind)

 Kunstinstallationen sind ein Genre der zeitgenössischen Kunst, bei dem die Benutzer auf eine Weise mit der Kunst interagieren können, die bei klassischen Gemälden und Skulpturen nicht möglich wäre. Durch die Kombination mit Technik werden diese Kunstwerke zu einem visuellen und physischen Erlebnis. Dieser Artikel enthält neun Beispiele mit Fotos und Videos von Kunstinstallationen, die Kunst und Technik meisterhaft miteinander verbinden.

## [Landwirte legen kreisförmige Gärten in der Sahara-Wüste an](https://interestingengineering.com/farmers-are-creating-circular-gardens-in-the-sahara-desert-heres-why)

 Hier ist der Grund dafür (2 Minuten lesen). Das Projekt Great Green Wall wurde 2007 ins Leben gerufen, um die Wüstenbildung in Afrika zu verhindern. Insgesamt konnten im Rahmen des Programms nur vier Prozent der versprochenen 100 Millionen Hektar bepflanzt werden, da es Probleme mit der Anpflanzung von Bäumen in der Wüste und einen Mangel an finanziellen Mitteln gab. Senegalesische Bauern haben im Rahmen des Projekts begonnen, kreisförmige Gärten mit Pflanzen und Bäumen anzulegen, die Früchte und Medikamente produzieren. Das kreisförmige Muster ermöglicht es den Wurzeln, nach innen zu wachsen, wodurch Flüssigkeiten und Bakterien eingeschlossen werden und die Wasserrückhaltung und Kompostierung verbessert werden. Die Gärten waren eine Reaktion auf die Pandemie, da der Senegal seine Grenzen schließen musste und viele Dörfer von ausländischen Lebensmitteln und Medikamenten abhängig waren.

## [Kubescape (GitHub Repo)](https://github.com/armosec/kubescape)

 Kubescape ist ein Tool zum Testen, ob Kubernetes sicher bereitgestellt wird. Die Tests werden mit YAML-Dateien konfiguriert, so dass Kubescape leicht aktualisiert werden kann, wenn sich die Testspezifikationen weiterentwickeln. Eine GIF-Demo ist verfügbar.

## [Erste Schritte mit React Cosmos (10 Minuten Lesezeit)](https://blog.openreplay.com/getting-started-with-react-cosmos)

 React Cosmos reduziert die Komplexität von Komponenten, indem es eine Test-Sandbox für die Entwicklung und das Testen von React-Komponenten in Isolation bereitstellt. Die Bibliothek ermöglicht es Entwicklern, Komponenten zu isolieren, zu sehen, wie sie aussehen, Änderungen vorzunehmen und schnell zu iterieren. Änderungen werden sofort in der Sandbox reflektiert. Dieser Artikel zeigt, wie React Cosmos funktioniert, indem er die Komponenten einer Essensbestellungs-App in Isolation testet.

## [Wissenschaftler fangen zum ersten Mal eine Schildkröte ein, die einen grausamen Mord begeht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/y3d485/scientist-captures-first-ever-footage-of-a-tortoise-committing-grisly-murder)

 Wissenschaftler haben Filmaufnahmen von einer Riesenschildkröte gemacht, die ein Vogelbaby tötet und frisst. Dies ist die erste dokumentierte Beobachtung einer Schildkröte, die absichtlich ein anderes Tier angreift und verzehrt. Es gibt zwar Berichte über Riesenschildkröten, die andere Tiere töten, aber keine dieser Tötungen war eine absichtliche Jagd. Riesenschildkröten sind fast ausschließlich Pflanzenfresser, aber ein Boom der Vogelpopulationen in diesem Gebiet könnte dazu geführt haben, dass die Schildkröten Vogelküken in ihren Speiseplan aufgenommen haben. Das Video ist in dem Artikel zu sehen.

## [Alte iPhones werden schneller, wenn man die Region auf Frankreich umstellt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.gizchina.com/2021/08/23/old-iphones-become-faster-if-you-change-the-region-to-france/)

 Aktuelle Benchmark-Tests haben ergeben, dass alte iPhones, zum Beispiel das iPhone 7, nach dem Wechsel der Region nach Frankreich etwas schneller laufen. Vor ein paar Jahren wurde festgestellt, dass Apple die Leistung alter iPhones absichtlich verringert. Apple musste in Frankreich eine Geldstrafe zahlen, konnte aber in den meisten anderen Regionen die Zahlung von Bußgeldern vermeiden, indem es Optionen für den Batteriestatus in iOS hinzufügte und eine Politik zur Senkung der Preise für Ersatzbatterien einführte. Die Verringerung der iPhone-Leistung wirkt sich nicht auf neue iPhones aus. Die Ergebnisse der Leistungstests finden Sie in diesem Artikel.

