---
title: "Tech NEWS 2020-09-25"
date: 2020-09-25T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-25 - Themen: cancer", "available", "users"
# Taxonomies
categories: ["news", "cancer", "available", "users"]
tags: ["news", "cancer", "available", "users", "us", "cells", "luna"]
draft: false
---

## [Amazon kündigt neuen Cloud-Gaming-Service namens Luna an (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/24/21451371/amazon-luna-cloud-gaming-service-twitch-alexa-controller?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/n-f4AejG4ZfcCrS06GC-QGvnThgFb4zCj1GR2hwah_E=160)

 Amazon hat eine neue Cloud-Gaming-Plattform namens Luna angekündigt. Gerüchte über den Dienst gibt es bereits seit letztem Jahr. Er wird zunächst auf PC, Mac, Fire TV und über Web-Apps verfügbar sein. Nutzer in den USA können einen frühen Zugang zu einem Einführungspreis von 5,99 Dollar pro Monat beantragen. Der Dienst bietet Abonnenten die Möglichkeit, Spiele des Luna Plus-Kanals auf zwei Geräten gleichzeitig zu spielen. 4K

## [Die neueste Sicherheitskamera von Ring ist eine Drohne, die in Ihrem Haus herumfliegt (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/9/24/21453709/ring-always-home-cam-indoor-drone-security-camera-price-specs-features-amazon/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/Ow-f5eFPjhxYLiGkwsKyEhXNXzIFCQHucFyVzvJazlM=160)

 Die neue Always Home Cam von Ring ist eine autonome Drohne, die herumfliegen kann, um jeden Raum im Haus zu überwachen. Wenn sie fertig geflogen ist, kehrt sie automatisch zum Aufladen in ihre Ladestation zurück. Die Always Home Cam wird nächstes Jahr zum Preis von 249,99 $ erhältlich sein. Während der Einrichtung erstellen die Benutzer eine Karte mit Pfaden, denen das Gerät folgen soll. Die Kamera nimmt nur während des Fluges auf, da die Ladestation die Sicht versperrt. Die Drohne gibt beim Fliegen ein hörbares Geräusch von sich, damit die Menschen wissen, wann sie in der Nähe ist. Ein offizieller 30-sekündiger Werbespot für die Always Home Cam ist in dem Artikel zu sehen.

## [Wissenschaftler entwickeln "trojanisches Pferd" zur Abtötung von Krebszellen ohne Einsatz von Medikamenten (4 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-09-scientists-trojan-horse-approach-cancer.html/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/oDOPtJ3v7RIxMP9LLH5T6qJlATnY_fiiw3IZag6lVbA=160)

 Ein Forscherteam der Nanyang Technological University in Singapur hat Krebszellen in Mäusen mit einem neuen Ansatz abgetötet, bei dem ein Nanopartikel zu einem "trojanischen Pferd" wird. Die Forscher beschichteten ein Siliziumdioxid-Nanopartikel mit L-Phenylalanin, einer Aminosäure, auf die Krebszellen angewiesen sind. Wenn die Krebszellen die Verbindung aufnehmen, zerstören sie sich selbst. Die Technik wurde in Labortests mit Mäusen eingesetzt, um Krebszellen wirksam abzutöten, während sie für gesunde Zellen harmlos blieb. Weitere Forschungsarbeiten werden das Design und die Chemie des Nanopartikels verfeinern, um ihn noch präziser auf bestimmte Krebsarten auszurichten und eine höhere therapeutische Wirksamkeit zu erzielen.

## [ISS weicht "unbekanntem Weltraummüll" erfolgreich aus (2 Minuten)](https://www.cnet.com/news/iss-successfully-dodges-unknown-piece-of-space-debris//1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/xNgZwjpmTu4Is3Lniws5CZ97ymP8FSIv_8ohRH8ANcM=160)

 Am Dienstag um 2:19 PM PT musste die Internationale Raumstation ein Ausweichmanöver in letzter Minute durchführen, um einem unbekannten Weltraumtrümmerteil auszuweichen. Das an die ISS angedockte russische Versorgungsraumschiff Progress wurde eingesetzt, um die Station aus der Gefahrenzone zu bringen. Die NASA schätzt, dass Ausweichmanöver im Durchschnitt etwa einmal pro Jahr durchgeführt werden. In letzter Zeit wurde vermehrt Weltraummüll entdeckt, und im Jahr 2020 wurden drei Ausweichmanöver durchgeführt. NASA-Chef Jim Bridenstine hat dazu aufgerufen, dass die Regierung Anstrengungen zur Beseitigung von Weltraumschrott finanziert.

## [Die Psychologie hinter dem süchtig machenden Feed von TikTok (4 Minuten Lesezeit)](https://growth.design/case-studies/tiktok-feed-psychology//1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/ELypUTDqTnqdKRPKP-O3bls7EZR_uwquO-yOctL1veQ=160)

 In dieser Fallstudie wird untersucht, wie TikTok eine "lustige und süchtig machende" App entwickelt hat. Die Einrichtung kann etwas mühsam erscheinen, da die NutzerInnen verschiedene Interessen auswählen müssen, bevor sie Inhalte angezeigt bekommen. Ist die App jedoch erst einmal installiert, bietet sie ein intensives Erlebnis, das die NutzerInnenbindung erhöhen soll. Die Nutzer werden dazu ermutigt, sich das "Wischen" anzugewöhnen, um neue Inhalte zu erhalten. Die App personalisiert das Nutzererlebnis durch Methoden wie IP-Sniffing und eigene Algorithmen. TikTok-Videos machen mehr süchtig als andere Social-Media-Plattformen, da der Aufwand für eine hohe Variabilität sehr gering ist. Es scheint, dass TikTok seinen Nutzern mit Videos Ausstiegspunkte bietet, um sie daran zu erinnern, mit dem Scrollen aufzuhören, was die App einfühlsamer erscheinen lässt.

## [Kopfloser Rekorder (GitHub Repo)](https://github.com/checkly/headless-recorder/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/wLWFJ2go8ETF8IG_V7zr1bDLmAOFXxd7XR21SLoXU8A=160)

 Headless Recorder ist eine Chrome-Erweiterung, die Browser-Interaktionen aufzeichnet und ein Puppeteer- oder Playwright-Skript erzeugt. Er kann Klicks und Tippereignisse aufzeichnen, in die Zwischenablage kopieren, anzeigen, welche Ereignisse aufgezeichnet werden, und mehr. Es werden nur bestimmte Ereignisse aufgezeichnet.

## [Spotify-CEO will mehr als 1 Milliarde Dollar seines eigenen Vermögens für "Moonshot"-Wetten in Europa investieren (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/09/24/spotify-ceo-to-invest-over-1-billion-for-moonshot-bets-in-europe.html/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/KjRYmRVXLiznFUVmO0rA1E3mQmNyikMUPTJiDaDqczw=160)

 Spotify-CEO Daniel Ek wird 1 Milliarde Euro aus seinem eigenen Vermögen in europäische Start-ups investieren. Sein Fokus liegt dabei auf wissenschaftlichen Innovationen in den Bereichen Gesundheit, Bildung, maschinelles Lernen und Biotechnologie. Ek erklärt, dass einer seiner Beweggründe seine Frustration darüber ist, dass europäische Tech-Unternehmen von US-Konkurrenten aufgekauft werden und europäische Talente deshalb in die USA abwandern. Europa wird im Vergleich zu den USA und China oft als technologischer Nachzügler angesehen. Viele europäische Technologieunternehmen wählen den US-Markt für ihre Börsengänge.

## [Könnte es tief unter der Erde auf dem Mars Leben geben? (3 Minuten Lesezeit)](https://phys.org/news/2020-09-life-deep-underground-mars.html/1/01000174c4be6996-9665000b-1875-4e0c-9e75-0e52cb15b4c3-000000/kZPRm-5NSh59Beop3jH3fFR_2x04YHPMRdKR-yjeJS8=160)

 Wissenschaftler haben möglicherweise herausgefunden, wie man feststellen kann, ob tief unter der Oberfläche des Mars oder anderer felsiger Objekte im Universum Leben existiert. Das Fehlen von Wasser an der Oberfläche bedeutet nicht, dass es in der Biosphäre unter der Oberfläche eines Planeten kein Leben gibt. Sowohl der Mond als auch der Mars haben keine Atmosphäre, in der flüssiges Wasser an der Oberfläche existieren könnte, aber die wärmeren und unter Druck stehenden Regionen unter der Oberfläche könnten Leben erhalten. Extremophile Organismen sind in der Lage, in extremen Umgebungen auf der Erde zu wachsen und sich fortzupflanzen, die den Umgebungen auf anderen Planeten ähnlich sein können. Für die Suche nach Leben werden Maschinen benötigt, die es auf anderen Planeten noch nicht gibt, aber es könnte möglich sein, wenn nach dem Artemis-Programm im Jahr 2024 eine Basis auf dem Mond errichtet wird.

