---
title: "Tech NEWS 2021-01-29"
date: 2021-01-29T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-01-29 - Themen: claims", "due", "apple"
# Taxonomies
categories: ["news", "claims", "due", "apple"]
tags: ["news", "claims", "due", "apple", "apple's", "could", "gamestop"]
draft: false
---

## [Robinhood, Interactive Brokers schränken den Handel mit GameStop-Aktien und -Optionen ein (7 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/01/28/robinhood-interactive-brokers-restrict-trading-in-gamestop-s.html/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/BGxZJfUv0YYgrz9Jyeq5ZsJlTDjJDDSKpa_Q9bpieCY=178)

 Robinhood hat Schritte unternommen, um den Handel mit GameStop-Aktien und anderen damit verbundenen Wertpapieren einzuschränken. Das Unternehmen behauptet, die Änderungen seien aufgrund der jüngsten Marktvolatilität vorgenommen worden. GameStop-Aktien fielen nach der Ankündigung und schlossen am Donnerstag mit einem Minus von 44 %. Robinhood-Kunden haben damit gedroht, eine Sammelklage gegen das Unternehmen einzureichen. Sowohl Alexandria Ocasio-Cortex als auch Ted Cruz haben den Schritt als inakzeptabel bezeichnet. Der Hedgefonds Melvin Capital hat aufgrund der Aktionen einer Armee von Kleinanlegern große Verluste erlitten.

## [Facebook bereitet Kartellklage gegen Apple wegen "unfairem" Umgang mit Datenschutz und Standard-Apps vor (3 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/01/28/facebook-preparing-antitrust-lawsuit-against-apple/?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/o707_FeBVp_xRWQ79CYNiGwJBoCJTVikgI1mQQZC1Mg=178)

 Facebook plant eine Kartellklage gegen Apple wegen wettbewerbswidrigen Verhaltens in Bezug auf App-Tracking-Transparenz und iMessage. In der Klage wird behauptet, dass Apple seine Macht missbraucht, indem es Regeln für den App Store durchsetzt, an die sich Apple selbst nicht halten muss. Facebook behauptet, dass die App-Tracking-Transparenzfunktion von Apple unfair ist, da die Aufforderungen nicht in den Apps von Apple erscheinen, was dem Unternehmen einen Wettbewerbsvorteil verschafft. Apples Apps verfolgen keine Nutzer und geben keine Daten zu Werbezwecken weiter. Facebook behauptet außerdem, dass die Weigerung von Apple, die Installation von Messaging-Apps von Drittanbietern als Standardoption zuzulassen, ein Versuch ist, die Nutzer davon abzuhalten, zu konkurrierenden Marken zu wechseln.

## [3D-Druck von Knochen direkt in den Körper (4 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/the-human-os/biomedical/devices/3d-printing-bone-directly-into-the-body/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/xrbEoRf78QvR4e8km7sNB34Y4hiDOBVz_nuHzEoccxM=178)

 Knochen sind eine Mischung aus lebenden und anorganischen Verbindungen in einer stark strukturierten Mineralmatrix, was eine große Herausforderung für Bioingenieure darstellt, die versuchen, das Material in 3D zu drucken. Ein australisches Team hat eine keramische Tinte entwickelt, mit der Knochen direkt im Körper eines Patienten gedruckt werden könnten. Für diese Technologie gibt es zahlreiche Anwendungen in Medizin und Forschung. Das Team arbeitet derzeit daran, größere Proben zu drucken, und hat bereits mit Tierversuchen begonnen.

## [Im Labor gezüchtetes Holz könnte es uns ermöglichen, Möbel im Labor statt im Wald zu züchten (2 Minuten Lesedauer)](https://www.fastcompany.com/90596673/lab-grown-wood-could-let-us-grow-furniture-in-a-lab-instead-of-in-a-forest/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/TQV-BKeXdG4MBVFkJWpeSM3qDFvWzkFvGGmbJ4oEPVY=178)

 MIT-Forscher entwickeln eine Technik, mit der Holz im Labor gezüchtet werden kann, ähnlich wie einige Fleischsorten heute gezüchtet werden. Es ist ihnen gelungen, holzähnliches Pflanzengewebe aus Zellen zu züchten, die aus Blättern entnommen wurden, und zwar ohne Erde und Sonnenlicht. Das im Labor gezüchtete Holz würde in jeder beliebigen Form gezüchtet werden, was den Wachstumsprozess effizienter und weniger verschwenderisch machen würde. Außerdem könnten dadurch Flächen, die derzeit zur Abholzung genutzt werden, als Wald erhalten werden. Die Arbeiten befinden sich noch in einem sehr frühen Stadium.

## [Luxa CSS (GitHub Repo)](https://github.com/luxonauta/luxa/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/VJAvW8NrZerN3eOaPl0bcEp2JVrszL5uopSYy_n7SXI=178)

 Luxa CSS ist ein leichtgewichtiges und minimalistisches CSS-Framework, das in jedem Entwicklungskontext leicht implementiert werden kann. Es verwendet einfache Klassennamen und ein einfaches Modifizierungssystem.

## [Hotwire: HTML Over The Wire (12 Minuten Lesezeit)](https://delitescere.medium.com/hotwire-html-over-the-wire-2c733487268c/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/0_hJOK4HH_FZBWex_sbRGocy1GWXYZQrOIDNU3JuTnU=178)

 Hotwire ist ein Ansatz zur Entwicklung moderner Webanwendungen, bei dem HTML statt JSON über die Leitung gesendet wird. Das Rendering der Vorlagen bleibt auf dem Server und ermöglicht die Entwicklung in jeder Programmiersprache. Dieser Artikel beschreibt die Verwendung von Hotwire mit einem JVM-Backend. Er enthält Code und Beispiele.

## [Drohnenschwärme werden zu schnell für den Menschen, warnt ein US-General (4 Minuten Lesezeit)](https://www.forbes.com/sites/davidhambling/2021/01/27/drone-swarms-are-getting-too-fast-for-humans-too-fight-us-general-warns/?sh=f35e52d372c9/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/3mC8deuPIVRStY_CNAmnsa2DukZgCz-BBcBPTgRzoA0=178)

 Menschen sind möglicherweise nicht in der Lage, sich gegen Schwärme feindlicher Drohnen zur Wehr zu setzen. Dies könnte bedeuten, dass die Regeln für die menschliche Kontrolle über künstliche Intelligenz gelockert werden müssen. Die derzeitigen Regeln erfordern eine sinnvolle menschliche Kontrolle über jedes tödliche System. Die Verantwortlichen im Pentagon müssen erörtern, wie viel menschliche Kontrolle über KI erforderlich ist, um sicher und dennoch effektiv zu sein, wenn es um die Abwehr neuer Bedrohungen wie Drohnenschwärme geht. In solchen Situationen ist der Mensch allein möglicherweise unterlegen. KI könnte dazu führen, dass die Zahl der Opfer aufgrund von Zielfehlerkennungen sinkt. Wird die beste KI nicht eingesetzt, könnte dies eine Niederlage auf dem Schlachtfeld bedeuten.

## [Der Atlantische Ozean wird jedes Jahr breiter und drängt Amerika von Europa und Afrika weg](https://www.yahoo.com/news/atlantic-ocean-getting-wider-every-190102525.html/1/010001774dd408f0-09ace884-3c1f-402f-b6e3-34c58ae2058e-000000/0HXqco_6ISCEBhFys2FHNGNzzvSZRudo34qXLHhsiqU=178)

 Jetzt wissen wir vielleicht endlich, warum. (4 Minuten lesen). Der Atlantische Ozean wird jedes Jahr 1,5 Zoll breiter, weil sich die tektonischen Platten unter Amerika von denen unter Europa und Afrika trennen. Dies ist auf die Bildung eines großen Unterwassergebirges in der Mitte des Ozeans zurückzuführen, des so genannten Mittelatlantischen Rückens. Der Mittelatlantische Rücken trennt die nordamerikanische Platte von der eurasischen Platte und die südamerikanische Platte von der afrikanischen Platte. Er befindet sich auf einem Konvektionsherd in der Erdkruste. Dieser Prozess begann vor etwa 200 Millionen Jahren.

