---
title: "Tech NEWS 2022-02-11"
date: 2022-02-11T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-02-11 - Themen: android", "color", "13"
# Taxonomies
categories: ["news", "android", "color", "13"]
tags: ["news", "android", "color", "13", "google", "web3", "developer"]
draft: false
---

## [MoviePass kommt offiziell zurück (4 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/10/22927812/moviepass-back-relaunch-stacy-spikes)

 Stacy Spikes, Mitbegründerin von MoviePass, hat angekündigt, dass der Dienst diesen Sommer zurückkehren wird. Das Unternehmen hat vor kurzem eine Auftaktveranstaltung in New York City abgehalten. MoviePass 2.0 wird auf der Technologie von web3 basieren. Das neue Modell basiert auf handelbaren Guthaben, die von Monat zu Monat weitergegeben werden. Abonnenten können ihre Credits verwenden, um einen Freund mitzubringen. Aspekte von PreShow, einer Technologie eines Unternehmens im Besitz von Spikes, das Werbeeinblendungen gegen Spielwährung tauscht, werden in das neue MoviePass integriert.

## [Google veröffentlicht Android 13 Developer Preview #1 (9 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2022/02/google-releases-android-13-developer-preview-1/)

 Google hat die Android 12L Developer Preview #3 am 9. Februar und die Android 13 Developer Preview #1 am 10. Februar veröffentlicht. Die endgültige Version von Android 12L soll im März erscheinen. Android 13 wird mehr Material-You-Farboptionen, ein neues Benachrichtigungssystem für Benutzer, Spracheinstellungen für alle, thematische Symbole, eine neue Fotoauswahl, die keinen Speicherzugriff benötigt, und vieles mehr bieten. Die Veröffentlichung ist für später im Jahr geplant. Weitere Details zu den neuen Funktionen in Android 13 finden Sie in diesem Artikel.

## [SpaceX Starship Veranstaltung live: Alle wichtigen Ankündigungen von Elon Musks Update (9 Minuten)](https://www.cnet.com/news-live/spacex-starship-event-live-every-major-announcement-from-elon-musks-update/)

 Elon Musk hat die Welt in einem Livestream aus der Starbase-Anlage in Texas über alles informiert, was SpaceX Starship betrifft. Während der Präsentation sprach Musk über die Zukunftspläne von Starship und den aktuellen Stand der Technologie von SpaceX. SpaceX erwartet die FAA-Zulassung im März. Das Unternehmen ist zuversichtlich, dass Starship bis Ende des Jahres die Erdumlaufbahn erreichen wird. Auf dieser Seite finden Sie alle Details der Präsentation.

## [Vier Schnellladestationen alle 50 Meilen - USA stellen Plan für Elektroauto-Infrastruktur vor (3 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/cars/2022/02/four-fast-chargers-every-50-miles-us-unveils-ev-infrastructure-plan/)

 Die US-Bundesregierung gibt über einen Zeitraum von fünf Jahren 5 Milliarden Dollar für den Aufbau eines landesweiten Netzes von Schnellladestationen für Elektrofahrzeuge aus. Der Schwerpunkt wird zunächst auf dem Interstate Highway System liegen. Die Bundesstaaten sind verpflichtet, alle 50 Meilen eine Ladestation zu errichten, die mindestens vier Elektrofahrzeuge gleichzeitig mit 150 kW aufladen kann. Für die Verwaltung des Programms wurde eine neue Behörde gegründet. Von Fall zu Fall werden Ausnahmen von der 50-Meilen-Vorgabe gemacht, wenn in der Nähe keine Anschlüsse verfügbar sind.

## [The Complete Guide to Full Stack Web3 Development (30 Minuten)](https://dev.to/dabit3/the-complete-guide-to-full-stack-web3-development-4g74)

 Dieses ausführliche Tutorial vermittelt die Tools, Protokolle und Frameworks für die Entwicklung von Full-Stack-Web3-Anwendungen. Es wird gezeigt, wie man eine App auf Polygon, einem Netzwerk mit niedrigen Transaktionskosten, schnellen Blockzeiten und aktueller Netzwerkadoption, bereitstellt. Die App wird auf der Ethereum Virtual Machine erstellt, die auf Dutzenden von Blockchains verwendet wird.

## [Ein Rundgang durch 4 neue CSS-Farbfunktionen (9 Minuten Lesezeit)](https://css-tricks.com/new-css-color-features-preview/)

 Eine bevorstehende CSS-Änderung wird neue Farbmodelle und neue Funktionen mit sich bringen, die Farbmodelle anders abbilden. In diesem Artikel werden die neuen Änderungen besprochen und wie sie sich auf die Festlegung und Darstellung von Farben auswirken werden. Zu den neuen Funktionen gehören Display-P3, mit dem Entwickler die Vorteile moderner Monitore nutzen können, die lebendigere Farben anzeigen können, relative Farbsyntax und die Möglichkeit, benutzerdefinierte CSS-Farbräume zu definieren.

## [Französische Datenschutzbehörde entscheidet gegen die Verwendung von Google Analytics (2 Minuten Lesezeit)](https://www.politico.eu/article/french-privacy-regulator-rules-against-use-of-google-analytics/)

 Die französische Datenschutzbehörde hat entschieden, dass Google Analytics gegen das EU-Datenschutzrecht verstößt, weil es personenbezogene Daten an die USA übermittelt. Eine ungenannte Website wurde angewiesen, die Nutzung des Dienstes einzustellen, um die Datenschutzgrundverordnung einzuhalten. Eine österreichische Aufsichtsbehörde entschied im Januar in ähnlicher Weise. Google hat zwar zusätzliche Maßnahmen zur Regulierung der Datenübermittlung ergriffen, diese reichen jedoch nicht aus, um den Zugriff der US-Geheimdienste auf die Daten zu verhindern.

## [Ich habe das Tippen neu gelernt, um meine Handgelenke zu schonen (8 Minuten Lesezeit)](https://www.notonlycode.org/relearned-typing/)

 Nach starken Schmerzen im Handgelenk, die seine Fähigkeit, längere Zeit zu tippen, einschränkten, ging Gregory Witek dazu über, eine ergonomische Tastatur und das Colemak-Layout zu verwenden. Softwareentwickler arbeiten meist nicht in gefährlichen Umgebungen, aber es gibt immer noch gesundheitliche Bedenken in Bezug auf diesen Beruf, die mit der sitzenden Tätigkeit und dem ständigen Blick auf den Bildschirm zusammenhängen. In diesem Artikel werden die Probleme mit der Ergonomie der meisten Tastaturen, die Funktionsweise ergonomischer Tastaturen, der Prozess der Umstellung auf eine andere Tastatur und die Vorteile der Umstellung erörtert.

