---
title: "Tech NEWS 2021-11-24"
date: 2021-11-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-24 - Themen: pancreatic", "cancer", "advanced"
# Taxonomies
categories: ["news", "pancreatic", "cancer", "advanced"]
tags: ["news", "pancreatic", "cancer", "advanced", "plant", "test", "bees"]
draft: false
---

## [Samsung kündigt neue 17-Milliarden-Dollar-Fabrik für moderne Chips in Texas an (3 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/11/23/22245325/samsung-building-chipmaking-fab-texas-taylor)

 Samsung baut in Taylor, Texas, ein neues Werk für hochmoderne Chips auf einem etwa 1.200 Acres großen Gelände. Das Projekt wird auf rund 17 Milliarden Dollar geschätzt und könnte 1.800 Arbeitsplätze schaffen. Die Produktion von Chips soll Ende 2024 aufgenommen werden. Die Anlage wird wahrscheinlich für die Herstellung fortschrittlicher Chips für andere Unternehmen genutzt werden. Berichten zufolge könnte das Werk Chips bis zur 3nm-Technologie herstellen. Viele Chiphersteller bauen als Reaktion auf den weltweiten Mangel an Chips neue Anlagen, aber die meisten von ihnen werden erst in einigen Jahren mit der Produktion beginnen.

## [Walmart wird der erste Einzelhändler sein, der die neue Livestream-Shopping-Plattform von Twitter testet (5 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/11/22/walmart-will-be-the-first-retailer-to-test-twitters-new-livestream-shopping-platform/)

 Twitter unterstützt jetzt Livestream-Shopping. Walmart wird der erste Einzelhändler sein, der die neue Plattform mit einem Cyber Deals Event am 28. November testet. Die Nutzer können sich eine Live-Übertragung ansehen, die vorgestellten Produkte kaufen und sich an der Unterhaltung rund um das Event beteiligen, indem sie Tweets posten. Walmart hat für die Weihnachtssaison 2021 über 30 Livestream-Events auf acht Plattformen geplant, bei denen man einkaufen kann. Twitter nimmt keinen Anteil an den Einnahmen, die über Live Shopping erzielt werden, und Marken müssen nicht dafür bezahlen, um einbezogen zu werden.

## [SpaceX startet eine NASA-Raumsonde, die in einen Asteroiden einschlagen wird (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnbc.com/2021/11/23/spacex-launching-nasa-dart-spacecraft-to-crash-into-an-asteroid.html)

 Die NASA hat heute früh ihren Double Asteroid Redirection Test mit einer SpaceX Falcon 9-Rakete gestartet. Die Mission zielt darauf ab, den kleineren von zwei Asteroiden mit einer Geschwindigkeit von etwa 15.000 Meilen pro Stunde mit der 610 Kilogramm schweren Raumsonde zu treffen, um zu sehen, wie der Einschlag die Flugbahn des Asteroiden verändert. Es wird 10 Monate dauern, den Asteroiden zu erreichen, der derzeit keine Gefahr für die Erde darstellt. Ein kleiner Würfelsatellit wird vor dem Einschlag ausgesetzt, um Fotos von dem Ereignis zu machen.

## [Genetisch veränderte winzige Würmer können Bauchspeicheldrüsenkrebs in einem frühen Stadium erkennen (2 Minuten)](https://interestingengineering.com/genetically-modified-tiny-worms-can-detect-pancreatic-cancer-at-an-early-stage)

 Das japanische Biotech-Startup Hirotsu Bio Science Inc. hat einen Krebs-Früherkennungstest mit Spulwürmern entwickelt, der frühe Anzeichen von Bauchspeicheldrüsenkrebs im Urin erkennen kann. Die Spulwürmer haben ein Gen in ihren Geruchsrezeptoren, das sie auf den Urin von Bauchspeicheldrüsenkrebspatienten reagieren lässt. Wenn das Gen ausgeschaltet ist, werden die Spulwürmer immer noch vom Urin von Menschen mit anderen Krebsarten angezogen, aber nicht von Bauchspeicheldrüsenkrebs. In Tests war die Methode zu 100 % genau bei der Erkennung von Bauchspeicheldrüsenkrebs und zu 91,3 % genau bei anderen Krebsarten.

## [Jovo (GitHub Repo)](https://github.com/jovotech/jovo-framework)

 Jovo ist ein plattformübergreifendes Framework zum Erstellen von konversationellen und multimodalen Erlebnissen im Web, Alexa, Google Assistant, Messenger, Instagram, Google Business Messages, mobilen Apps und mehr. Es ist komponentenbasiert und Erweiterungen sind über einen Marktplatz erhältlich. Jovo arbeitet mit vielen NLU- und CMS-Diensten zusammen.

## [Tamagui (GitHub Repo)](https://github.com/tamagui/tamagui)

 Tamagui ist ein universelles React-Design-System, das für Native und Web optimiert ist. Es verfügt über eine voll funktionsfähige Styling-Bibliothek mit Unterstützung für browserübergreifendes serverseitiges Rendering und eine vollständig typisierte, vollständig erweiterbare API. Beispiele sind auf der Hauptwebsite verfügbar.

## [Fleischfressende "Geierbienen" haben ein saures Mikrobiom, um ihr Aas besser verdauen zu können (7 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/11/carnivorous-vulture-bees-have-acidic-microbiomes-to-better-digest-their-carrion/)

 Eine Gruppe stachelloser Bienen ist dafür bekannt, dass sie in tropischen Regenwäldern Fleisch von Kadavern fressen. Diese Geierbienen verzehren das Fleisch an Ort und Stelle und lagern eine Art Fleischbrei in ihren Kulturen ein, den sie in den Bienenstock zurückbringen. Im Bienenstock wird der Brei in eine andere Substanz umgewandelt und in Wachsbehältern gelagert. Wissenschaftler, die das Darmbiom der Bienen untersuchten, fanden heraus, dass es Bakterien enthält, die denen von Geiern, Hyänen und anderen Aasfressern ähneln. Diese Bakterien tragen wahrscheinlich dazu bei, die Bienen vor Krankheitserregern im Aas zu schützen.

## [Apple verklagt Unternehmen, das für das Hacken von iPhones im Auftrag von Regierungen bekannt ist (3 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/11/23/apple-sues-nso-group-company-known-for-hacking-iphones-on-behalf-of-governments.html)

 Apple verklagt die NSO Group auf eine dauerhafte Unterlassungsverfügung, um dem Unternehmen die Nutzung von Apple-Software, -Diensten oder -Geräten zu untersagen. Die NSO Group ist ein israelisches Unternehmen, das Software verkauft, mit der man iPhones hacken und die darauf gespeicherten Daten auslesen kann. Das Unternehmen verkauft seine Software an Regierungsbehörden und Strafverfolgungsbehörden, die mit einem Null-Klick-Angriff, der über eine Textnachricht übermittelt wird, jeden überwachen können. Meta verklagt außerdem die NSO Group, die angeblich dabei geholfen haben soll, Nutzer über WhatsApp zu hacken.

