---
title: "Tech NEWS 2021-02-22"
date: 2021-02-22T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-02-22 - Themen: people", "machines", "many"
# Taxonomies
categories: ["news", "people", "machines", "many"]
tags: ["news", "people", "machines", "many", "protein", "vending", "first"]
draft: false
---

## [Samsung stellt sich in diesen durchgesickerten Konzeptvideos vor, wie seine erste AR-Brille aussehen könnte (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/circuitbreaker/2021/2/21/22294216/samsung-glasses-lite-ar-next-wearable-computing-concept-leak)

 Samsung hat kürzlich auf der CES 2020 eine einfache Bildprojektionsbrille vorgestellt. Zwei neue, kürzlich veröffentlichte Konzeptvideos stellen einige der Möglichkeiten dieser Technologie vor, z. B. die Nutzung der Brille zum Betreten immersiver virtueller Umgebungen. In den Videos wird eine Smartwatch für die Navigation in den virtuellen Oberflächen verwendet. Es wird gemunkelt, dass Samsung bei seiner nächsten Smartwatch wieder auf Android setzen wird. Die Konzeptvideos sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Warum Andorra das neue "Silicon Valley für YouTuber" ist (3 Minuten Lesezeit)](https://nypost.com/2021/02/19/why-andorra-is-the-new-silicon-valley-for-youtubers/)

 Andorra hat sich zu einem kreativen Zentrum entwickelt, das mit Social-Media-Influencern aus ganz Europa gefüllt ist. Die hohe Konzentration anderer Kreativer sowie weitere Vorteile wie Steuervergünstigungen haben viele in die Region gelockt. Andorra erlaubt es Unternehmern seit 2019, "YouTube" als Unternehmenszweck anzugeben. Die spanischen Medien bezeichneten sie als unpatriotisch, insbesondere in einer Zeit, in der das Land mit seiner Wirtschaft zu kämpfen hat.

## [Vogelgrippe: Russland entdeckt ersten Fall von H5N8-Vogelgrippe beim Menschen (1 Minute Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/world-europe-56140270)

 Sieben Arbeiter einer Geflügelfabrik in Russland wurden im Dezember mit einem Vogelgrippestamm infiziert. Allen sieben Personen geht es inzwischen gut, und es wurden angemessene Maßnahmen ergriffen, um die Ausbreitung der Infektion zu verhindern. Es gab keine Anzeichen für eine Übertragung von Mensch zu Mensch. Dies ist der erste Bericht über die Weitergabe des H5N8-Stammes.

## [Eine neue Studie zeigt, dass 20 % der Menschen eine genetische Mutation haben, die sie widerstandsfähiger gegen Kälte macht (3 Minuten Lesezeit)](https://www.psychnewsdaily.com/new-study-finds-20-of-people-have-a-genetic-mutation-that-provides-resilience-to-the-cold/)

 Einem von fünf Menschen fehlt ein Protein in den schnell zuckenden Muskelfasern, was dazu führt, dass diese Personen besser gegen Kälte gewappnet sind. Diejenigen, denen das Protein fehlt, können sich besser warm halten und ein raueres Klima aushalten. Beim Aufwärmen nach dem Eintauchen in kaltes Wasser werden bei Personen mit Proteinmangel eher die langsam zuckenden als die schnell zuckenden Fasern aktiviert. Menschen, denen das Protein fehlt, sind selten erfolgreich in Sportarten, die Kraft und Explosivität erfordern, aber sie neigen dazu, eine größere Kapazität für Ausdauersportarten zu haben.

## [Fehler, die ich als technischer Leiter gemacht habe (7 Minuten Lesedauer)](https://css-tricks.com/mistakes-ive-made-as-an-engineering-manager/)

 In diesem Artikel beschreibt Sarah Drasner vier Fehler, die sie in ihrer Zeit als technische Leiterin in verschiedenen Unternehmen gemacht hat. Sie erörtert, wie man Feedback gibt, wie man fähige Mitarbeiter kultiviert, wie man kommuniziert und wie man gegenüber dem Team verletzlich ist.

## [Hub (GitHub Repo)](https://github.com/activeloopai/Hub)

 Hub ist eine Methode zum Speichern, Zugreifen und Verwalten von Datensätzen mit Versionskontrolle für PyTorch

## [Verkaufsautomaten in Singapur geben jetzt Lachs, Krabben und sogar Kakteen aus (5 Minuten)](https://www.bbc.com/news/business-56066064)

 Automaten in Singapur verkaufen jetzt eine Vielzahl von Lebensmitteln, wie Lachs und Wagyu-Rindfleisch. Viele Unternehmer setzen auf Verkaufsautomaten, da die Einstiegshürden niedrig sind und eine kompakte, dicht besiedelte Stadt wie Singapur ideal ist. Das Angebot an Lebensmitteln wird immer größer, und einige Automaten verkaufen jetzt auch andere Artikel wie Bücher und Kakteen. Automaten spielten eine Schlüsselrolle bei der Pandemiebekämpfung in Singapur: 1.200 Automaten wurden auf der ganzen Insel aufgestellt, um kostenlose Masken auszugeben.

## [So sieht es aus, wenn Bitcoin-Miner Ihre Stadt übernehmen (31 Minuten)](https://www.politico.eu/article/this-is-what-happens-when-bitcoin-miners-take-over-your-town/)

 Bitcoin-Mining verbraucht eine riesige Menge an Strom. Für eine Mining-Anlage braucht man ein Gebäude, Hunderte von Hochgeschwindigkeits-Computerservern, ein Hochleistungs-Kühlsystem und einen Ort, der eine Menge Strom verträgt. Im Jahr 2013 zog es viele Bitcoin-Miner in die Gegend um den Columbia River, da die fünf Wasserkraftwerke entlang des Flusses billigen Strom liefern. Viele Grundstücke in diesem Gebiet wurden in Kryptowährungsminen umgewandelt. Auch in anderen Regionen der Welt mit billigem Strom haben sich immer mehr Mining-Hubs angesiedelt. Die Popularität von Bitcoin ist inzwischen so groß, dass es für kleinere Betreiber nicht mehr machbar ist, das Mining fortzusetzen.

