---
title: "Tech NEWS 2021-05-20"
date: 2021-05-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-05-20 - Themen: rover", "parking", "freenode"
# Taxonomies
categories: ["news", "rover", "parking", "freenode"]
tags: ["news", "rover", "parking", "freenode", "network", "performances", "(2"]
draft: false
---

## [Google Chrome testet RSS-Schaltfläche "Follow", Feed (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2021/05/19/chrome-follow-rss-feed/)

 Follow ist eine neue Funktion in Google Chrome, die einen RSS-Reader auf der Seite New Tab anzeigt. Im Überlaufmenü wird eine Schaltfläche "Follow" angezeigt, mit der Websites zum Feed hinzugefügt werden. Die Funktion ermöglicht es den Nutzern, aktiv die Inhalte auszuwählen, die sie sehen möchten, im Gegensatz zur Discover-Funktion, die Inhalte für die Nutzer auswählt. Google hofft, mit dieser Funktion eine engere Verbindung zwischen Verlegern und Lesern herzustellen. Bei Follow handelt es sich noch um ein Experiment, und Google entscheidet noch, ob die Funktion graduiert werden soll.

## [Sidewalk Labs bringt Pebble auf den Markt, einen Sensor, der Echtzeitdaten zur Verwaltung von Parkplätzen in Städten nutzt (4 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/05/18/sidewalk-labs-launches-pebble-a-sensor-that-uses-real-time-data-to-manage-city-parking/)

 Seit Sidewalk Labs vor einem Jahr sein 1,3 Milliarden Dollar techgestütztes Immobilienprojekt in Toronto eingestellt hat, konzentriert sich das Unternehmen auf die Entwicklung kleinerer Lösungen, die zur Verbesserung von Städten eingesetzt werden können. Seitdem hat das Unternehmen Delve, ein Tool zur Erstellung optimaler Designpläne für städtische Projekte, und Replica, eine Plattform, die Szenarien in der realen Welt simulieren kann, auf den Markt gebracht. Sidewalk Labs hat kürzlich den Pebble vorgestellt, einen Fahrzeugsensor, der bei der Parkraumbewirtschaftung in Städten helfen kann, indem er Daten über die Verfügbarkeit von Parkplätzen und Bordsteinen in Echtzeit liefert. Er verwendet keine Kameras und sammelt keine Informationen zur Identifizierung. Die Sensoren könnten den Städten helfen, besser zu funktionieren, indem sie Daten darüber liefern, wie die Menschen Parkplätze tatsächlich nutzen.

## [Wissenschaftler haben gerade bewiesen, dass das menschliche Gehirn ein zusätzliches Körperteil unterstützen kann (4 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/human-brain-can-support-extra-robotic-body-part-third-thumb)

 Ein Forscherteam hat nachgewiesen, dass sich der Mensch an einen zusätzlichen Roboterdaumen anpassen kann und mit ihm komplexe und geschickte Aufgaben ausführen kann. Der Dritte Daumen ist ein 3D-gedrucktes Gerät, das mit Drucksensoren an den Füßen des Trägers gesteuert wird. In der Studie wurden die Teilnehmer fünf Tage lang trainiert, den Roboterdaumen täglich zwei bis sechs Stunden lang zu benutzen. Schließlich waren die Teilnehmer in der Lage, Aufgaben mit dem Daumen auszuführen, selbst wenn sie abgelenkt waren. Die Studie zeigt das Potenzial der Körpervergrößerung, die es Menschen ermöglicht, zusätzliche Fähigkeiten zu erlangen.

## [Chinesischer Mars-Rover liefert erste Bilder (2 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/science-environment-57172346)

 Der chinesische Rover Zhurong ist am frühen Sonntag im Utopia-Planitia-Becken auf dem Mars gelandet. Der Rover ist mit Instrumenten zur Bewertung der Gesteinschemie und einem Radar zur Suche nach Wassereis unter der Oberfläche ausgestattet. Chinesische Wissenschaftler hoffen, dass der Rover mindestens 90 Tage durchhalten wird. Bilder des Rovers wurden veröffentlicht und sind in diesem Artikel zu sehen.

## [Full Stack Ethereum Development - ein kompletter Leitfaden (20 Minuten Lesezeit)](https://www.freecodecamp.org/news/full-stack-ethereum-development/)

 Dieser Artikel zeigt, wie man Full-Stack dApps mit React, Ether.js, Solidity und Hardhat erstellt. Er bespricht, wie man Ethereum Smart Contracts erstellt, einsetzt und testet, wie man zwischen Umgebungen wechselt

## [Neue Alternative von Redux für React (5 Minuten Lesezeit)](https://javascript.plainenglish.io/new-alternative-of-redux-for-react-de0b420c0c60)

 Redoor ist eine State-Management-Bibliothek für React. Sie befindet sich noch in der Entwicklung. Die leichtgewichtige Bibliothek ist nur 4.9kb groß. Dieser Artikel zeigt ein Beispiel für die Verwendung von Redoor zur Erstellung einer ToDo-Liste-App.

## [Entwickler fliehen vor Open-Source-Projekt nach "Übernahme" durch koreanischen Kronprinzen (7 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/m7ev8y/freenode-open-source-korea-crown-prince-takeover)

 Freenode ist ein großes Open-Source-Projekt, das Internet-Relay-Chat-Netzwerke betreibt. Das gesamte Netzwerk wurde kürzlich von Andrew Lee, dem Kronprinzen von Korea, gekauft. Ein Dutzend freiwillige Mitarbeiter von Freenode haben gekündigt, weil sie glauben, dass Lee das Netzwerk unter falschen Vorwänden übernommen hat. Es ist nicht bekannt, welche Auswirkungen die Änderungen im Freenode-Netzwerk auf Entwickler in aller Welt haben werden. Die ehemaligen Freenode-Mitarbeiter haben ein neues Chat-Netzwerk gegründet, um die Aufgabe von Freenode fortzuführen.

## [Spotify wird eine virtuelle Konzertreihe streamen, die am 27](https://www.engadget.com/spotify-virtual-concert-experience-110054172.html)

 Mai beginnt (2 Minuten lesen). Spotify wird ab dem 27. Mai wöchentlich fünf vorab aufgezeichnete Live-Streams streamen. Die Tickets kosten 15 Dollar und die Auftritte dauern zwischen 40 und 75 Minuten. Ein Abonnement ist für den Kauf eines Tickets nicht erforderlich. Spotify wird es den Nutzern leicht machen, kommende Auftritte zu finden und die Künstler zu verfolgen, denen sie folgen. Ob es in Zukunft auch Live-Auftritte auf der Plattform geben wird, ist noch nicht bekannt. Der Zeitplan für die kommenden Auftritte ist in dem Artikel zu finden.

