---
title: "Tech NEWS 2020-09-24"
date: 2020-09-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-24 - Themen: (2", "wind", "first"
# Taxonomies
categories: ["news", "(2", "wind", "first"]
tags: ["news", "(2", "wind", "first", "icons", "bezos", "network"]
draft: false
---

## [Tesla erleidet kompletten Netzwerkausfall, interne Systeme und Konnektivitätsfunktionen ausgefallen (2 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/09/23/tesla-suffers-complete-network-outage-internal-systems-and-connectivity-features-down//1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/EzAjBVc0R4wqO-N5cbts1eL8XNlLBlKgiPCN5xe85vQ=160)

 Tesla hat vorhin einen kompletten Netzwerkausfall erlitten. Die internen Systeme fielen aus und die Konnektivitätsfunktionen für Kunden waren nicht zugänglich. Die Mitarbeiter waren während des Ausfalls nicht in der Lage, Lieferungen und Bestellungen zu bearbeiten. Ab 11:00 AM EDT konnten sich die Kunden nicht mehr über die mobile App mit ihren Fahrzeugen verbinden. Auf der Tesla-Webseite wurde ein Fehler über die Hauptseite hinaus angezeigt. Auch die Energieprodukte von Tesla waren betroffen. Der Ausfall schien global zu sein. Die Besitzer konnten trotz der Verbindungsprobleme weiterhin auf ihr Fahrzeug zugreifen und es nutzen. Dies ist nicht der erste systemweite Ausfall bei Tesla, aber er kommt nur selten vor.

## [Twitter beginnt mit der Erprobung von Sprach-DMs (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/9/23/21452932/twitter-voice-audio-direct-messages-test-brazil/1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/vcsQzYBB9i1-TGr70X_s3thD8_mE9VzfTcmEQqU3FMs=160)

 Twitter experimentiert jetzt mit der Möglichkeit, Sprachnachrichten über Direktnachrichten aufzuzeichnen und zu versenden. Brasilien wird das erste Land sein, in dem diese Funktion getestet wird. Die Sprachnachrichten haben ein Zeitlimit von 20 Sekunden. Twitter wurde wegen seiner Funktion für Audio-Tweets stark kritisiert, weil das Unternehmen es versäumt hatte, die Barrierefreiheit in sein Design einzubeziehen.

## [Das NASA-Projekt "Sonification" lässt uns den Kosmos hören (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/space/nasa-chandra-sonification-project-hear-cosmos//1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/uk4TFy9uttdbaLbK6WH5RIO_ExswrY6nrPfOVRHPykE=160)

 Ein "Sonification"-Projekt des Chandra-Röntgenzentrums der NASA übersetzt Teleskopdaten in Ton und lässt uns einige der am besten erkennbaren Merkmale am Himmel hören. Viele Bilder des Kosmos sind zusammengesetzte Bilder aus verschiedenen Elementen oder Lichtarten, um die Visualisierung von Strukturen zu erleichtern. Im Rahmen des Projekts entstanden drei Sonifikationen, die jeweils mit leicht unterschiedlichen Techniken erstellt wurden und unterschiedliche Klänge und Qualitäten erzeugen. In dem Artikel ist ein 3-minütiges Video verfügbar, das eine Kostprobe der Sonifikationen abspielt.

## [Winziger triboelektrischer Nanogenerator kann Energie aus der Brise, die Sie beim Gehen erzeugen, gewinnen (3 Minuten Lesedauer)](https://scitechdaily.com/tiny-triboelectric-nanogenerator-can-harvest-energy-from-the-breeze-you-make-when-you-walk//1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/cIZ_2G6IO2oAYtD2204KftnRtGFfxiD5WYmQ3bxxVg8=160)

 Forscher in China haben eine Art winzige Windturbine entwickelt, die Windenergie aus kleinen Brisen, wie sie beim Gehen entstehen, auffangen kann. Es besteht aus zwei Kunststoffstreifen in einem Rohr, die bei Luftströmung zusammenflattern oder klatschen. Es erzeugt Strom durch ein Phänomen, das als triboelektrischer Effekt bezeichnet wird. Das Gerät kann bereits bei einer leichten Brise von 1,6 m Höhe Strom erzeugen.

## [Pizzly (GitHub Repo)](https://github.com/bearer/pizzly/1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/A_eWP2KBvHMVZgWy7wq5tkzRVgA9Rf7rSrh8bI59Auc=160)

 Pizzly bietet eine einfache und schnelle Möglichkeit, eine API in eine App zu integrieren. Es bietet Entwicklern ein Dashboard, einen Authentifizierungsdienst, einen Proxy, eine JS-Bibliothek und eine eigene API zur Unterstützung ihrer API-Integrationen. Pizzly unterstützt mehr als 50 APIs, darunter Gmail, GitHub, Google Sheets, Zoom, Trello, Reddit und viele mehr.

## [Mono Icons (Website)](https://icons.mono.company//1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/hiRikRXG_o33-iOl6u7hq0O73ftODQEocLFarp60hyU=160)

 Diese Website enthält 136 Open-Source-Symbole, die in einer Vielzahl von digitalen Produkten verwendet werden können. Die Icons können als SVG heruntergeladen oder der Code kann von der Website kopiert werden. Die Benutzer können alle Icons auf einmal herunterladen, nach bestimmten Icons suchen oder alle Icons durchsuchen.

## [Japans 60 Fuß hoher Gundam-Roboter läuft jetzt und richtet Schaden an (2 Minuten Lesezeit)](https://www.popularmechanics.com/technology/robots/a34108996/giant-gundam-japan-testing-mode/1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/-mi-8bZ7AKcD49C4CysUB4iOIkexrIdPpfs2c1AmwjY=160)

 Der riesige Gundam im japanischen Hafen von Yokohama steht kurz vor der Fertigstellung. Mit einer Höhe von 60 Fuß kann der Riesenroboter gehen, knien, Handgesten machen und vieles mehr. Der Roboter wiegt etwa 25 Tonnen. Er sollte eigentlich am 1. Oktober eingeweiht werden, aber der Eröffnungstermin wurde wegen der Pandemie verschoben. Der Artikel enthält einige Fotos und Videos mit Aufnahmen des Riesen-Gundam.

## [Jeff Bezos eröffnet die erste gemeinnützige Vorschule in Washington als Teil des 2 Milliarden Dollar schweren Day One Fund (2 Minuten)](https://www.cnbc.com/2020/09/22/jeff-bezos-to-open-first-location-of-nonprofit-preschool.html/1/01000174bf97e629-f8ddba68-f4cc-40aa-b594-ca85cd56bc1c-000000/BkLIchZHqVuVGZLgMdUYhTGZBRTO-PAiHf7lOa-YGSI=160)

 Die erste gemeinnützige Vorschule von Jeff Bezos wird in Des Moines, Washington, angesiedelt sein und am 19. Oktober für den persönlichen Unterricht geöffnet werden. Die Schule wird die von den Behörden und der CDC festgelegten Sicherheitsmaßnahmen zum Schutz vor dem Coronavirus befolgen. Die Einschreibung ist bereits im Gange. Bezos wird ein Netzwerk von gemeinnützigen Vorschulen eröffnen, die von seinem philanthropischen Day One Fund betreut werden. Es ist nicht bekannt, wie viele Schulen Bezos zu eröffnen gedenkt. Die Schulen werden in einkommensschwachen Gemeinden errichtet und sollen unterversorgten Kindern Zugang zu kostenlosen Programmen bieten. Bezos gründete den Day One Fund im Jahr 2018 mit einem Engagement von 2 Milliarden Dollar. Sein Ziel war es, Vorschulen zu eröffnen und obdachlosen Familien zu helfen.

