---
title: "Tech NEWS 2020-09-18"
date: 2020-09-18T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-18 - Themen: amazon", "facebook", "github"
# Taxonomies
categories: ["news", "amazon", "facebook", "github"]
tags: ["news", "amazon", "facebook", "github", "food", "available", "shopping"]
draft: false
---

## [Amazon Fresh Lebensmittelladen in Los Angeles öffnet für die Öffentlichkeit (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/amazon-fresh-woodland-hills-la-open-to-public-200248518.html/1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/y5wIId6I7bvg6Dh09sLp9el92zTt2ZnON6oC621-XGA=159)

 Amazon Fresh in Woodland Hills, Los Angeles, ist jetzt täglich von 7 bis 22 Uhr für die Öffentlichkeit zugänglich. Er verfügt über Amazons neuen Dash Cart, der Einkaufssummen berechnet, Einkaufslisten anzeigt und andere Aufgaben übernimmt, um das Einkaufserlebnis zu automatisieren. Kunden können sich den Gang zur Kasse sparen, wenn der Dash Cart weniger als zwei Tüten mit Lebensmitteln im Einkaufswagen erkennt. Wenn ein Kunde das Geschäft verlässt, wird der geschuldete Betrag automatisch von der Kreditkarte abgebucht, die er mit seinem Amazon-Konto verknüpft hat. Echo-Show-Stationen sind im ganzen Geschäft platziert, um den Kunden den Weg zu bestimmten Produkten zu weisen. Kunden können Amazon Prime-Lieferungen noch am selben Tag im Laden abholen.

## [Facebook führt die Business Suite ein, um Messaging-Apps zu verknüpfen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.axios.com/facebook-launches-business-suite-to-link-messaging-apps-ee7a1271-f4ff-4784-a094-40d46b02a2b9.html/1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/P20v57PAGcWZZadCr-CLW6j4SZvLO_nz6gi7sWINVIA=159)

 Facebook hat eine neue App namens Facebook Business Suite auf den Markt gebracht, die es kleinen Unternehmen ermöglicht, ihre Seiten und Profile auf Facebook, Instagram und Facebook Messenger zu verwalten. Es ist das erste Produkt, das Facebook auf den Markt gebracht hat, das die Backend-Infrastruktur für seine Apps kombiniert. Nächstes Jahr wird der Dienst um WhatsApp erweitert. Die Business Suite ermöglicht es kleinen Unternehmen, Inhalte und Anzeigen auf Facebook und Instagram gleichzeitig zu posten und die Leistung von Anzeigen auf beiden Plattformen an einem Ort zu sehen. Sie wird in Zukunft noch enger mit Facebook Shop integriert werden. Die Tools sind für kleine Unternehmen gedacht, aber Facebook wird sie irgendwann auch für größere Werbetreibende verfügbar machen.

## [Wie man einer Maschine beibringt, im Dunkeln 3-D zu sehen (2 Minuten Lesedauer)](https://phys.org/news/2020-09-machine-d-dark.html/1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/PWnES6H0pj2IbOGacJSWP3qloyxXzWUwbpVQq4qP7yk=159)

 Forscher der Australian National University haben eine Methode entwickelt, um perfekte Hologramme in fast völliger Dunkelheit zu erzeugen. Optische Hologramme werden in Ausweisen zum Schutz vor Fälschungen, bei der Echtzeitdarstellung lebender Zellen und vielen anderen Anwendungen eingesetzt. Mit der neuen Methode können Hologramme dieselben Aufgaben auch bei schwachem Licht erfüllen. Die Erstellung optischer Hologramme bei extrem schwachem Licht führt normalerweise zu körnigen Ergebnissen. Die Technik nutzt maschinelles Lernen, um die fehlenden Informationen aus den Hologrammen wiederherzustellen. Diese Methode könnte die Abbildung von Zellen erleichtern, da viele Zellen lichtempfindlich sind und leicht beschädigt werden können.

## [KI- und solarbetriebene Mayflower segelt zur Erforschung der Ozeane (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/ai-and-solar-energy-powered-mayflower-sails-for-ocean-exploration/1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/7dYM5xwvnx-rYCLKSxKqqQxUYRZ8-WpFdzN-xgv80tI=159)

 ProMare, ein gemeinnütziges Meeresforschungsunternehmen, und IBM haben ein KI- und solarbetriebenes Schiff auf den Weg gebracht. Das Mayflower Autonomous Ship (MAS) wird im Jahr 2021 auf einer Route segeln, die der seines Namensvetters Mayflower ähnelt, der vor 400 Jahren über den Atlantik segelte. Es wird Daten aus dem Meer sammeln, um Wissenschaftlern bei der Lösung von Problemen wie der globalen Erwärmung und dem Schutz von Meeressäugern zu helfen. Die KI an Bord kann den Horizont nach möglichen Gefahren absuchen, fundierte Entscheidungen treffen und auf der Grundlage von Live-Daten den Kurs ändern. Die MAS wird einen Krakenroboter namens Artie an Bord haben, der auf der MAS-Website Fragen zum Schiff, zum Ozean oder zu seiner Person beantworten kann.

## [GitHub CLI 1](https://github.blog/2020-09-17-github-cli-1-0-is-now-available//1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/9aDdx1tyJ3j4Ed7rV0HX0Sb6Dv3XTsdXRA4J2emkH4o=159)

0 ist jetzt verfügbar (3 Minuten lesen). GitHub CLI ist jetzt aus der Beta-Phase heraus. Mit GitHub CLI können Benutzer ihren gesamten GitHub-Workflow vom Terminal aus ausführen, die GitHub-API aufrufen, um nahezu jede Aktion zu skripten, und sich mit GitHub Enterprise Server sowie GitHub.com verbinden. Beispiele für die Verwendung von GitHub CLI finden Sie in diesem Artikel.

## [Tribuo (GitHub Repo)](https://github.com/oracle/tribuo/1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/owcK9c9x4AQJcNu41DcN5TvOPLtsODeOCKi7YdH79KA=159)

 Tribuo ist eine Bibliothek für maschinelles Lernen in Java. Sie bietet Mehrklassen-Klassifikation, Regression, Clustering, Anomalie-Erkennung und Multi-Label-Klassifikation. Tribuo bietet eine einheitliche Schnittstelle mit Implementierungen beliebter ML-Algorithmen und anderer Bibliotheken. Es läuft auf Java 8+.

## [Testen Sie Amazon Kitchen: Hier ist unser heißer Tipp für die erste Hot-Food-Bar des Tech-Giganten im Amazon Go Grocery (4 Minuten Lesezeit)](https://www.geekwire.com/2020/testing-amazon-kitchen-heres-hot-take-tech-giants-first-hot-food-bar-amazon-go-grocery//1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/EnUixXQl3MMKzX984blHxiLqec-NreostpRqA1TlhxU=159)

 Der Amazon Go Grocery in Redmond verfügt über eine Abteilung für warme Speisen mit Burritos, Chicken Wings, Suppe und anderen Optionen. Amazon verfolgt automatisch die Einkäufe im Laden, so dass die Kunden die Artikel einfach aus dem Regal nehmen und den Laden verlassen können. Während die Technologie, die für das Einkaufserlebnis eingesetzt wird, beeindruckend ist, ist das Essen offenbar nicht so gut. Amazon verfügt über externe Küchen, in denen das Essen zubereitet wird, aber das Essen wird täglich in den Filialen aufgewärmt. Es werden auch kalte Lebensmittel und andere vorverpackte Mahlzeiten verkauft. Eine Übersicht über einige der Lebensmitteloptionen, einschließlich Fotos, finden Sie in diesem Artikel.

## [Hubble fängt neue, scharfe Bilder von Jupiter und Europa ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.spacetelescope.org/news/heic2017//1/01000174a0af5102-5d27c8d7-96fd-4293-bfc4-a91602b96240-000000/KiuFinuucd06nnZSFtof9ci4tw44g10u-zQs-p9Gu30=159)

 Das Hubble-Weltraumteleskop hat neue Bilder von Jupiter aufgenommen, als der Planet im August 653 Millionen Kilometer von der Erde entfernt war. Sie zeigen einen neuen Sturm, der sich in der Atmosphäre des Planeten zusammenbraut, und einen Cousin des Großen Roten Flecks, der seine Farbe verändert. Die Entstehung von Stürmen ist zwar normal, aber die neue Störung scheint mehr Struktur zu haben, und die Forscher spekulieren, dass es sich um den Beginn eines länger anhaltenden Flecks handeln könnte. Der Große Rote Fleck hat jetzt einen Durchmesser von 15.800 Kilometern, und obwohl er immer noch schrumpft, scheint sich seine Schrumpfungsrate verlangsamt zu haben. Der Rote Fleck Jr, ein kleinerer Fleck unterhalb des Großen Roten Flecks, hat begonnen, einen dunkleren rötlichen Farbton anzunehmen. Hubble hat auch eine neue Beobachtung des Jupiters in mehreren Wellenlängen aufgenommen. Die Bilder sind in dem Artikel verfügbar.

