---
title: "Tech NEWS 2020-09-15"
date: 2020-09-15T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-09-15 - Themen: quest", "data", "gold"
# Taxonomies
categories: ["news", "quest", "data", "gold"]
tags: ["news", "quest", "data", "gold", "us", "oculus", "2"]
draft: false
---

## [Facebook-Leck enthüllt Oculus Quest 2 als 4K-Standalone-VR-Headset (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gaming/2020/09/facebook-leak-reveals-oculus-quest-2-as-a-4k-standalone-vr-headset//1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/mj1ipNLCIOHdaoHAH6o7SH-rwpctT_uxQj9Y3ekLfj0=158)

 Es wird erwartet, dass Facebook das Oculus Quest 2 auf der Facebook Connect-Konferenz Ende dieser Woche vorstellt. Videos, die kurz auf Facebooks E-Learning-Plattform Blueprint gepostet wurden, enthüllten Details über das Gerät. Das Standalone-Headset wird eher ein Upgrade des bestehenden Quest sein als eine neue Generation. Es wird alle ursprünglichen Quest-Spiele sowie VR-Spiele auf einem Windows-PC über Oculus Link abspielen. Das Quest 2 ist mit einem Snapdragon XR2-Prozessor ausgestattet, der im Vergleich zum 835er eine deutliche Leistungssteigerung bietet. Es wird über 6 GB RAM und bis zu 256 GB Speicherplatz verfügen. Das Quest 2 wird in der Lage sein, eine Auflösung von fast 2K pro Auge darzustellen. Offizielle Preise wurden noch nicht bekannt gegeben, aber Walmart listete Anfang des Monats ein Oculus-Headset mit Codenamen für 399 US-Dollar für die 256-GB-Speicheroption.

## [ByteDance wählt Oracle als Partner zur Rettung von TikTok U](https://www.reuters.com/article/us-china-bytedance-tiktok-oracle/bytedance-picks-oracle-as-winning-bidder-for-tiktoks-u-s-operations-source-idUSKBN265000/1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/USS7AUIh98LY605O_f15HBhAfLGNYL34NF77heDAHm0=158)

S. (5 Minuten gelesen). Oracle wird mit ByteDance zusammenarbeiten, um den Betrieb von TikTok in den USA aufrechtzuerhalten. US-Beamte hatten Bedenken wegen der Nutzerdaten, die die App möglicherweise an China weitergeben könnte, weshalb Präsident Donald Trump anordnete, TikTok an ein US-Unternehmen zu verkaufen oder es zu schließen. Oracle wird die Verwaltung der US-Nutzerdaten von TikTok übernehmen und verhandelt über eine Beteiligung an den US-Geschäften von TikTok. Der Deal beinhaltet die Verpflichtung, ein Unternehmen mit Hauptsitz in den USA zu gründen und 20.000 neue Arbeitsplätze zu schaffen. Es ist nicht bekannt, ob das Geschäft genehmigt werden wird.

## [Wachsende Gold-Nanopartikel im Inneren von Tumoren können helfen, Krebs abzutöten (2 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/medical/gold-nanoparticles-inside-tumors-cancer-treatment//1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/Uh3-zU1jPvdtsc04i3FgV38KrLrKpRFZBjIX789mKA8=158)

 Forscher haben einen Weg gefunden, Gold-Nanopartikel direkt in Krebszellen wachsen zu lassen. Die Partikel können bei der Bildgebung helfen und können erhitzt werden, um die Tumore abzutöten. Wissenschaftler haben schon früher versucht, Gold zur Krebsbekämpfung einzusetzen, aber es ist eine Herausforderung, das Material in die Tumore zu bekommen. Bei der neuen Methode wird Polyethylenglykol als Transportvektor für ionisches Gold verwendet. Die saure zelluläre Mikroumgebung im Krebs wandelt das Gold von seiner ionischen Form in plasmonische Goldnanopartikel um. Nach den ersten Tests verwendeten die Wissenschaftler in der Studie eine bestehende Technik, um die Gold-Nanopartikel mit Lasern zu erhitzen und die Krebszellen abzutöten.

## [Die Marine könnte Roboterschiffe einsetzen, um feindliche U-Boote zu jagen und zu vernichten, ganz im Stil von Terminator (4 Minuten Lesezeit)](https://www.popularmechanics.com/military/navy-ships/a34014059/navy-robotic-warships-hunt-enemy-submarines//1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/1D-eNaufj_2XDpqyZwX0NgV9ThpNE-34AGx2kSsiZAU=158)

 Die US-Marine plant den Einsatz einer Flotte unbemannter Kriegsschiffe zur Jagd und Zerstörung von U-Booten. Sie ist dabei, Aufträge für bis zu 40 mittelgroße unbemannte Überwasserfahrzeuge (Medium Unmanned Surface Vehicles - MUSVs) zu vergeben. MUSVs sind wesentlich billiger in Bau und Wartung und dennoch tödlich effektiv. Die U-Boot-Bekämpfung kann sehr mühsam sein, da man manchmal monatelang auf einen möglichen Kontakt mit einem feindlichen U-Boot warten muss. Würde man bemannte Kreuzer, Zerstörer und U-Boote von der U-Boot-Bekämpfung befreien und diese Aufgabe den MUSVs zuweisen, könnten Kriegsschiffe im Wert von Milliarden von Dollar für andere Aufgaben eingesetzt werden. Das klingt zwar nach einer guten Idee, doch die Ergebnisse könnten enttäuschend sein. Bei früheren Versuchen, die Minenjagd im Meer zu automatisieren, dauerte es fast ein Jahrzehnt, bis die Ergebnisse vorlagen, und bewegliche Ziele werden eine viel größere Herausforderung darstellen.

## [low-level-design-primer (GitHub Repo)](https://github.com/prasadgujar/low-level-design-primer/1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/YBgNrpF9FqhjbBG_Bft_692OFoyfRi0XTDvPixy72mw=158)

 Dieses Repository enthält Ressourcen für das Low-Level-Design von Systemen. Es enthält Materialien, die bei der Vorbereitung auf das Low-Level-Design helfen

## [fastmac (GitHub Repo)](https://github.com/fastai/fastmac//1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/YnPzmeO3kLi3k5iu2pR7ojDXv4qx7W5kIDT-3N3TJbk=158)

 fastmac verwendet GitHub Actions, um ein kostenloses Mac- oder Linux-Terminal zu erstellen. Der Vorgang dauert etwa zwei Minuten. Es ist ein kurzes Video verfügbar, das alle Schritte zeigt. Die GitHub Actions Terms of Service beschreiben, wie fastmac auf der Plattform verwendet werden darf.

## [Facebook kauft den neuen Hauptsitz von REI für 367 Millionen Dollar und vergrößert damit die Fläche im Großraum Seattle um mehr als 3 Millionen Quadratmeter (4 Minuten Lesezeit)](https://www.geekwire.com/2020/facebook-buys-reis-new-hq-367m-expanding-seattle-area-footprint-3m-square-feet//1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/81tdfhznrUL8gQT2FEogKbwjC233XNB73CFbjmYO6v4=158)

 Facebook hat einen brandneuen, 400.000 Quadratmeter großen Komplex von REI im neuen Spring District östlich von Seattle gekauft. Das Unternehmen wird seine derzeitigen Büros in Seattle beibehalten. REI wollte seinen Hauptsitz verlegen, hat aber beschlossen, seine Immobilien aufgrund der Pandemie zu verkaufen und auf Fernarbeit umzustellen. Facebook hatte bereits Mietverträge für mehr als 800.000 Quadratmeter Bürofläche in drei Gebäuden unterzeichnet, die im Spring District entstehen. Beide Unternehmen werden jeweils 1 Million Dollar für Eastrail spenden, ein neues System, das die Städte der Eastside miteinander verbindet. 2.300 Mitarbeiter werden in dem neuen Komplex arbeiten, wenn er später in diesem Jahr eröffnet wird.

## [Microsofts Unterwasser-Rechenzentrum taucht nach zwei Jahren wieder auf (3 Minuten Lesedauer)](https://www.bbc.com/news/technology-54146718/1/01000174913c0992-70afa620-cf18-423b-90b2-9dfbcdfa419a-000000/dgdbf8WMtcH4ZwHFGpf6wIrRbOSFe-bqxx1ctkpv304=158)

 Microsoft hat vor zwei Jahren ein Rechenzentrum vor der Küste der Orkney-Inseln versenkt, um dessen Leistung und Energieeffizienz unter Wasser zu testen. Das Rechenzentrum wies eine geringere Ausfallrate auf als herkömmliche Rechenzentren: Nur acht von 855 Servern an Bord waren nach zwei Jahren auf dem Meeresgrund ausgefallen. Dieses Ergebnis ist möglicherweise darauf zurückzuführen, dass in der Kapsel Stickstoff statt Sauerstoff verwendet wurde, da sich keine Menschen an Bord befanden. Die Kosten für die Kühlung von Rechenzentren wären geringer, wenn sie unter Wasser stünden. Unterwasserstandorte sind auch sicherer, da sie nicht die hohen Infrastrukturkosten für den Bau eines Gebäudes verursachen.

