---
title: "Tech NEWS 2022-01-03"
date: 2022-01-03T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-01-03 - Themen: display", "data", "job"
# Taxonomies
categories: ["news", "display", "data", "job"]
tags: ["news", "display", "data", "job", "external", "pro", "xdr"]
draft: false
---

## [Apple entwickelt neues externes Display, das etwa die Hälfte des Preises des Pro Display XDR kostet (2 Minuten Lesedauer)](https://9to5mac.com/2022/01/02/gurman-apple-developing-cheaper-external-display-half-price-pro-display-xdr/)

 Apple bereitet sich möglicherweise darauf vor, in diesem Jahr ein neues externes Display auf den Markt zu bringen. Das Display wird etwas kleiner sein als das Pro Display XDR und etwa halb so viel kosten. Ein Leck im Dezember deutete darauf hin, dass Apple externe 24-Zoll- und 27-Zoll-Displays entwickelt. Apple arbeitet auch an einem Nachfolger des Pro Display XDR mit einem von Apple entwickelten SoC und einer Neural Engine.

## [Die neue Demo von Intel und Samsung zeigt, wie rasend schnell ein PCIe-5](https://www.theverge.com/2021/12/30/22860374/intel-samsung-ces-2022-demo-pcie-5-0-ssd-setup-speed-test)

0-SSD-Setup sein kann (2 Minuten Lesezeit). Samsungs neue PM1743 PCIe NVMe SSD kann Datengeschwindigkeiten von über 13 GB erreichen

## [Bau des hellsten Röntgenlasers der Welt (3 Minuten Lesedauer)](https://www.cnet.com/news/building-the-worlds-brightest-x-ray-laser/)

 Die Linac Coherent Light Source II (LCLS-II) wird der zweite Röntgenlaser der Weltklasse am SLAC National Accelerator Laboratory sein. Er wird in der Lage sein, bis zu 1 Million Lichtpulse pro Sekunde abzufeuern, wobei die Strahlen 10.000 Mal heller sind als bei seinem Vorgänger. Die Strahlen werden durch eine Reihe von Wechselmagneten geleitet, um Röntgenstrahlen zu erzeugen, die dann zur Erstellung von Molekularfilmen verwendet werden. LCLS-II wird es Wissenschaftlern ermöglichen, Fragen zur Energieübertragung zu beantworten, was möglicherweise zur Verbesserung von Technologien wie der Solarenergie führen wird. Ein Video, das zeigt, wie es im Inneren des mehr als 2 Meilen langen Tunnels aussieht, in dem LCLS-II untergebracht ist, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Wiederverwendbare "Microballoons" könnten den Satelliten den Rang ablaufen (3 Minuten Lesedauer)](https://newatlas.com/science/microballoons-reusable-stratospheric-balloons/)

 Das Microballoon-System von Urban Sky kann hochauflösende Luftaufnahmen zu wesentlich geringeren Kosten als Satelliten, Drohnen oder große Flugzeuge machen. Jeder Microballoon besteht aus einem wiederverwendbaren Stratosphärenballon und einem Nutzlastmodul, das eine hochauflösende optische Kamera enthält. Das System kann etwa 1.000 Quadratkilometer pro Stunde abbilden. Microballoons werden bereits von einer Handvoll zahlender Kunden genutzt. Urban Sky erhielt vor kurzem einen Auftrag der US Air Force zur Entwicklung von Microballoons für die Echtzeitüberwachung von Waldbränden.

## [Gehaltsbericht zum Jahresende 2021 (1 Minute Lesezeit)](https://www.levels.fyi/2021/)

 Dieser Bericht von Levels.fyi untersucht die Daten, die 2021 gesammelt wurden, um die bestbezahlten Unternehmen und Standorte zu ermitteln. Das am besten zahlende Unternehmen für Berufseinsteiger war Two Sigma. Die San Francisco Bay Area hatte den höchsten Medianlohn in den USA. Zürich, Schweiz, hatte den höchsten Medianlohn international.

## [SeaTunnel (GitHub Repo)](https://github.com/apache/incubator-seatunnel)

 SeaTunnel ist eine verteilte Datenintegrationsplattform, die die Echtzeitsynchronisation von Massendaten unterstützt. Sie ist einfach zu bedienen, flexibel und unterstützt Low-Code-Entwicklung, Echtzeit-Streaming, Offline-Multi-Source-Datenanalyse und mehr. SeaTunnel kann für die Synchronisierung, Integration und Aggregation von Massendaten, ETL mit Massendaten und die Verarbeitung von Daten aus mehreren Quellen verwendet werden.

## [12 aufregende technische Meilensteine im Jahr 2022 (7 Minuten Lesedauer)](https://spectrum.ieee.org/12-milestones-2022)

 Dieser Artikel gibt einen Überblick über technische Meilensteine, die im Jahr 2022 passieren werden. Zu den Technologien gehören Wi-Fi 6E, Elektroflugzeuge, 3-Nanometer-Chips, kryogene Energiespeicherung und mehr.

## [Jobs im Web3 - Wie ich in 4 Monaten einen Job gefunden habe (9 Minuten Lesezeit)](https://blog.kacieahmed.com/jobs-in-web3-how-i-landed-a-job-in-4-months)

 NFTs zu prägen, Kryptowährungen zu erstellen und DApps zu entwickeln ist nur ein kleiner Teil der Web3-Welt. Um einen Job in der Web3-Entwicklung zu finden, sind Kenntnisse über fortgeschrittene Themen und ein hohes Verständnis der Themen erforderlich, die mit dem Job zusammenhängen, für den man sich bewirbt. Dieser Artikel beschreibt die Erfahrungen eines Entwicklers bei der Suche nach einem Job im web3-Bereich, beschreibt die Fehler, die er auf seinem Weg gemacht hat, und gibt viele Ratschläge, wie man in diesem Bereich erfolgreich sein kann.

