---
title: "Tech NEWS 2020-08-19"
date: 2020-08-19T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-08-19 - Themen: white", "maps", "northern"
# Taxonomies
categories: ["news", "white", "maps", "northern"]
tags: ["news", "white", "maps", "northern", "public", "bathrooms", "(2"]
draft: false
---

## [Google Maps wird viel detaillierter (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/8/18/21373363/google-maps-redesign-detail-natural-features-environment?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/HbGLEqCbgjBq_M5jEYq3rm_ph7InXpHdFTzfzObYsfM=154)

 Google hat einen neuen Farbabbildungsalgorithmus auf seine Satellitenbilder angewendet, um die in Google Maps verwendeten Karten neu zu gestalten. Die neuen Karten machen es einfacher, zwischen natürlichen Merkmalen in der Umgebung zu unterscheiden. Straßenmerkmale wie Fahrbahnen, Bürgersteige, Fußgängerüberwege und Fußgängerinseln werden ebenfalls in die Karten ausgewählter Städte aufgenommen. Die neuen Karten werden ab dieser Woche in allen 220 Ländern und Gebieten, die derzeit von Google Maps unterstützt werden, verfügbar sein.

## [Netflix testet eine "Shuffle"-Schaltfläche, weil Sie es satt haben, immer wieder neu auszuwählen, was Sie sehen wollen (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/8/18/21374543/netflix-shuffle-play-test-random-tv-movies/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/B-GIwUq59qnj_0KTnQ7EexlgYp0gKShL0V7CH_eNLxg=154)

 Auf dem Netflix-Startbildschirm könnte bald die Schaltfläche "Shuffle Play" zu sehen sein. Netflix testet diese Funktion bereits seit Juli. Dabei wird ein zufällig ausgewählter Film oder eine Episode einer Fernsehsendung abgespielt. Netflix hat bereits eine Funktion getestet, die eine zufällige Episode einer bestimmten Fernsehserie anzeigt. Der Videostreaming-Dienst testet die Funktionen in verschiedenen Ländern für unterschiedliche Zeiträume und stellt sie nur dann allgemein zur Verfügung, wenn die Nutzer sie für nützlich halten.

## [Wissenschaftler ernten erfolgreich Eier von den letzten beiden Nördlichen Breitmaulnashörnern (1 Minute Lesedauer)](https://thehill.com/blogs/blog-briefing-room/news/512608-scientists-successfully-harvest-eggs-from-last-2-northern-white/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/xmnq08Y4pbmlPvlpPWDj4CAKYJeiIjgpS8k9GV7kvbU=154)

 Zehn Eier wurden von den letzten beiden verbleibenden Nördlichen Breitmaulnashörnern entnommen, wodurch die Art möglicherweise vor dem Aussterben bewahrt werden kann. Da keines der beiden Breitmaulnashörner ein Baby austragen kann, werden die Eier mit dem Sperma eines nördlichen Breitmaulnashornbullen befruchtet und in südliche Breitmaulnashörner eingepflanzt. Das letzte männliche Nördliche Breitmaulnashorn ist 2018 gestorben. Die Populationen der Nashörner sind aufgrund der weit verbreiteten Wilderei stark zurückgegangen.

## [Bahnbrechendes neues Material "könnte die Verschmelzung künstlicher Intelligenz mit dem menschlichen Gehirn ermöglichen" (3 Minuten)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/artificial-intelligence-brain-computer-cyborg-elon-musk-neuralink-a9673261.html?amp&utm_source=reddit.com/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/yDe7ATNUowAfKp-xmvVUmBcOracKutq4cplOva7ruNA=154)

 Eine große Herausforderung bei der Verbindung von Elektronik mit menschlichem Gewebe ist, dass herkömmliche Materialien bei der Implantation Narben verursachen. Ein neues Material namens Pedot kann in menschliches Gewebe eingepflanzt werden, ohne Narben zu verursachen, und ist dennoch in der Lage, eine Schnittstelle zu elektronischer Hardware zu bilden. Pedot kann auch normale Hausziegel in Energiespeicher umwandeln. Es kann zur Überwachung von Erkrankungen des Gehirns oder des Nervensystems eingesetzt werden und könnte theoretisch auch an Peptide, Antikörper und DNA gebunden werden.

## [handwritten](https://github.com/alias-rahil/handwritten.js#README.md/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/KE9BGy1oPrRUOyrVh5Gpp0hAeve6EGC0KH_UjJhasz0=154)

js (GitHub Repo). handwritten.js wandelt getippten Text in realistische Handschrift um. Es nimmt den Pfad zu einer Textdatei als Eingabe und gibt eine PDF-Datei aus. Ein Beispiel für die Ausgabe ist im Repository verfügbar.

## [Language Interpretability Tool (GitHub Repo)](https://github.com/PAIR-code/lit/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/DdeuWwV5wxr2-HXIHoWZG9cNMDbbM4kj9OQV25xeGnY=154)

 Das Language Interpretability Tool (LIT) ist ein visuelles und interaktives Modellverständnis-Tool für Natural Language Processing-Modelle. Es bietet Salience Maps, benutzerdefinierte Metriken, die Möglichkeit, Modelle zu vergleichen, eine umfangreiche Visualisierung von Modellvorhersagen und mehr. LIT ist Framework-unabhängig und kompatibel mit TensorFlow, PyTorch und anderen Frameworks.

## [Tokio hat öffentliche Toiletten in einem Park installiert, die durchsichtig sind, damit die Menschen ihre Sauberkeit überprüfen können, bevor sie sie benutzen](https://www.businessinsider.com/tokyo-see-through-public-toilets-inspect-cleanliness-2020-8/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/mA5q_5nQP39ZiBMZZ0YNQUqjfP9_lxmRFkVRivMEhMQ=154)

 Dann wird das Glas undurchsichtig (3 Minuten lesen). Tokio hat in zwei öffentlichen Parks der Stadt durchsichtige Toiletten installiert. Die Toiletten bestehen aus intelligentem Glas, das sich undurchsichtig macht, wenn die Kabinen verschlossen sind. Die Nutzung öffentlicher Toiletten ist in Japan aufgrund negativer Stereotypen eingeschränkt. Die neuen Toiletten sind Teil eines Projekts, mit dem die öffentlichen Toiletten in Tokio so umgestaltet werden sollen, dass sie von jedermann benutzt werden können. Ein Video der neuen Toiletten finden Sie in diesem Artikel.

## [Apple hat einen geheimen iPod für die US-Regierung hergestellt, behauptet ein ehemaliger Software-Ingenieur (2 Minuten Lesezeit)](https://www.independent.co.uk/life-style/gadgets-and-tech/news/apple-secret-ipod-us-government-software-engineer-a9675646.html/1/01000174063245d9-1b826ac3-6340-4793-9c90-c17c05d83a73-000000/BwDkT9rxUTyc9Ye8L03yovLHjz9X0RZKRQVxUtvmrs4=154)

 Ein ehemaliger Software-Ingenieur von Apple behauptet, die US-Regierung sei an Apple herangetreten, um eine streng geheime Version des iPod der fünften Generation zu entwickeln. Das Ziel des Projekts war es, einen iPod zu bauen, der mit kundenspezifischer Hardware betrieben werden konnte, ohne dass diese entdeckt wurde. Die gesamte Kommunikation über das Projekt wurde persönlich abgewickelt, um eine Papierspur zu vermeiden. Es ist zwar nicht bekannt, was genau entwickelt wurde, aber wahrscheinlich handelte es sich bei dem Gerät um einen versteckten Geigerzähler.

