---
title: "Tech NEWS 2021-12-23"
date: 2021-12-23T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-12-23 - Themen: set", "able", "dna"
# Taxonomies
categories: ["news", "set", "able", "dna"]
tags: ["news", "set", "able", "dna", "use", "first", "pill"]
draft: false
---

## [Mit Google Voice können Sie jetzt entscheiden, wer an die Mailbox weitergeleitet wird (1 Minute Lesezeit)](https://www.engadget.com/google-voice-call-forwarding-rules-225024826.html)

 Google Voice kann jetzt so konfiguriert werden, dass Anrufe an eine verknüpfte Telefonnummer oder Voicemail weitergeleitet werden. Die Funktion kann für Gruppen von Kontakten aktiviert werden, und es können Regeln für die Wiedergabe benutzerdefinierter Ansagen festgelegt werden. Nutzer der mobilen App können derzeit nur bestehende Regeln einsehen und müssen die Website nutzen, um neue Regeln festzulegen. Das Update deutet darauf hin, dass Google plant, den Dienst weiterzuführen.

## [FDA genehmigt erste antivirale Pille für COVID-19 (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/12/22/22810371/pfizer-merck-paxlovid-covid-antiviral-fda-authorization-omicron)

 Die Food and Drug Administration hat die erste antivirale Pille zur Behandlung von Covid-19 zugelassen. Paxlovid senkt das Risiko von Krankenhausaufenthalten und Tod bei Hochrisikopatienten um 89 %, muss aber innerhalb weniger Tage nach Auftreten der Symptome eingenommen werden. Die Behandlung besteht aus 30 Tabletten, die über fünf Tage zu Hause eingenommen werden. Da die Pille auf Proteine abzielt, die dem Coronavirus helfen, Kopien von sich selbst herzustellen, wird sie wahrscheinlich auch gegen Varianten wirksam bleiben.

## [DeepMinds neue KI mit einem Speicher übertrifft Algorithmen, die 25-mal so groß sind wie sie selbst (3 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2021/12/20/biggers-not-always-better-deepminds-new-language-ai-is-small-but-mighty/)

 Größere Sprachmodelle sind zwar leistungsfähiger, aber auch teurer und schwieriger zu analysieren als ein durchschnittliches neuronales Netzwerk, das bereits dafür bekannt ist, eine Blackbox zu sein. DeepMind hat ein Sprachmodell mit der Bezeichnung Retrieval-Enhanced Transformer (RETRO) entwickelt, das in der Lage ist, Informationen in einer Datenbank nachzuschlagen. RETRO war in der Lage, Sprachmodelle zu übertreffen, die um ein Vielfaches größer sind. Das Modell ist immer noch recht groß, aber das Projekt zeigt, dass die Skalierung von Modellen nicht unbedingt der beste Weg zu einer besseren Leistung ist.

## [James-Webb-Teleskop: Wie es einige der bestgehüteten Geheimnisse des Universums lüften könnte (5 Minuten Lesedauer)](https://theconversation.com/james-webb-telescope-how-it-could-uncover-some-of-the-universes-best-kept-secrets-173717)

 Das James-Webb-Weltraumteleskop (JWST) soll am 25. Dezember starten, wenn alles nach Plan läuft. Der Bau des Teleskops hat mehr als ein Jahrzehnt gedauert und 10 Milliarden Dollar gekostet. Das Teleskop ist jetzt auf dem europäischen Weltraumbahnhof in Französisch-Guayana aufgetankt und bereit. Das JWST wird viel mehr sehen können als das Hubble-Weltraumteleskop, das seit mehr als 30 Jahren in Betrieb ist. Astronomen aus aller Welt können sich für die Nutzung des JWST zur Unterstützung ihrer Forschung bewerben. Eine der Hauptaufgaben des Teleskops wird die Untersuchung der Atmosphären von Exoplaneten sein, um festzustellen, ob sie für Leben geeignet sind.

## [Vitest (GitHub Repo)](https://github.com/vitest-dev/vitest)

 Vitest ist ein Unit-Test-Framework auf Basis von Vite. Es bietet Vite's Config, Transformers, Resolvers und Plugins, Jest Snapshot, Worker Multi-Threading und vieles mehr. Vitest ist noch in der Entwicklung und noch nicht stabil.

## [btrace (GitHub Repo)](https://github.com/bytedance/btrace)

 btrace ist ein Android-Trace-Tool, das auf Systrace basiert. Es unterstützt benutzerdefinierte und native Ereignisse und kann so eingestellt werden, dass es nur Trace-Ereignisse des Hauptthreads erfasst. btrace ist einfach zu bedienen und stabil und hat eine geringere Latenz als Systrace.

## [Wissenschaftler finden perfekt erhaltenen Dinosaurier-Embryo, der sich darauf vorbereitet, wie ein Vogel zu schlüpfen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theguardian.com/science/2021/dec/21/scientists-find-perfectly-preserved-dinosaur-embryo-preparing-to-hatch-like-a-bird)

 In Südchina wurde ein versteinerter Dinosaurier-Embryo entdeckt, der sich darauf vorbereitet, aus seinem Ei zu schlüpfen. Es handelt sich um einen der am besten erhaltenen Dinosaurier-Embryos, die je gefunden wurden. Die Haltung des Embryos ähnelt der eines modernen Vogel-Embryos. Vogelküken, die sich auf das Schlüpfen vorbereiten, klemmen ihren Kopf unter den rechten Flügel, um ihn zu stabilisieren, während sie die Schale mit dem Schnabel aufbrechen. Dies deutet darauf hin, dass sich dieses Verhalten zuerst bei den Dinosauriern entwickelt hat. Ein Bild des Fossils ist in dem Artikel zu sehen.

## [Die DNA mit den Augen eines Programmierers (23 Minuten)](https://berthub.eu/articles/posts/amazing-dna/)

 Die DNA ist wie ein byte-kompilierter Code für eine virtuelle Maschine, den "Zellkern". Jede Zelle eines Körpers trägt einen vollständigen DNA-Code, aber nur ein kleiner Teil der Gene wird ausgedrückt. Die Prozesse, die bestimmen, wie die DNA gelesen, geschrieben und ausgedrückt wird, sind komplex. Dieser Artikel erklärt die Funktionsweise der DNA anhand des Codes. Er bespricht biologische Konzepte wie RNA, Mutationen und Homeobox-Gene und vergleicht sie mit Computerkonzepten wie Bootstrapping, Bugs und Makefiles.

