---
title: "Tech NEWS 2021-11-04"
date: 2021-11-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-11-04 - Themen: subscription", "creators", "custom"
# Taxonomies
categories: ["news", "subscription", "creators", "custom"]
tags: ["news", "subscription", "creators", "custom", "using", "desert", "fees"]
draft: false
---

## [Facebook umgeht Apples App Store-Gebühren mit benutzerdefinierten Abonnement-Links für Ersteller (3 Minuten)](https://www.theverge.com/2021/11/3/22761620/facebook-apple-app-store-fees-subscription-links-creators?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4)

 Facebook-Ersteller werden bald in der Lage sein, benutzerdefinierte Weblinks zu teilen, um ihre Fans zur Bezahlung von Abonnements über das Facebook-eigene Zahlungssystem zu leiten. Die Abo-Funktion ist in 27 Ländern für Creators verfügbar, die bestimmte Voraussetzungen erfüllen. Die Ersteller erhalten das gesamte Abonnementgeld abzüglich Steuern, wenn sich die Nutzer über den benutzerdefinierten Weblink anmelden, im Gegensatz zum In-App-Abonnement von Apple. Apple nimmt einen Anteil von 30 % an allen In-App-Transaktionen, die über sein System abgewickelt werden. Facebook verlangt von den Urhebern bis mindestens 2023 keine Gebühren für Abonnementtransaktionen und wird den Urhebern einen Bonus von bis zu 20 US-Dollar für jeden neuen Abonnenten zahlen, der sich über den benutzerdefinierten Weblink anmeldet.

## [Coinbase testet einen Abo-Service, der auf Handelsgebühren verzichtet (1 Minute Lesezeit)](https://www.cnet.com/personal-finance/crypto/coinbase-is-testing-a-subscription-service-that-waives-trading-fees/)

 Coinbase testet einen Abonnement-Service, bei dem Nutzer digitale Währungen auf der Plattform ohne eine Gebühr für jeden Handel handeln können. Spread-Gebühren werden weiterhin anfallen. Das Produkt befindet sich noch in der Anfangsphase der Testphase. Es wird Funktionen wie zusätzlichen Kontoschutz und priorisierten Telefonsupport umfassen.

## [Genetische Goldmine" in der rauesten Wüste der Erde könnte der Schlüssel zur Ernährung der Zukunft sein (3 Minuten)](https://www.sciencealert.com/genetic-goldmine-in-earth-s-harshest-desert-could-be-the-key-to-feeding-the-future)

 Ein internationales Forscherteam hat 10 Jahre lang die Pflanzenwelt in der Atacama-Wüste untersucht, um Gene zu identifizieren, die den Pflanzen in der Wüste einen Vorteil verschaffen. Die Atacama-Wüste ist dafür bekannt, die trockenste nichtpolare Wüste der Erde zu sein. Die Identifizierung der Mechanismen, die hinter den Erfolgen der Pflanzen stehen, könnte Aufschluss darüber geben, wie Lebensmittel in einer vom Klimawandel betroffenen Welt wachsen können. Einige der Pflanzen in der Wüste sind eng mit Grundnahrungsmitteln verwandt, so dass die Wissenschaftler nun eine bessere Vorstellung davon haben, wie man widerstandsfähigere Pflanzen entwickeln kann.

## [Krypto-Investoren kaufen 40 Acres Land in Wyoming, um eine Blockchain-Stadt zu bauen (5 Minuten Lesezeit)](https://www.vice.com/en/article/93b5ve/crypto-investors-buy-40-acres-of-land-in-wyoming-to-build-blockchain-city)

 Das DAO-Gesetz von Wyoming ermöglicht die rechtliche Anerkennung von dezentralen autonomen Organisationen. Es erkennt zwei verschiedene Arten von DAOs an: solche, die von Mitgliedern geführt werden, und solche, die von Algorithmen verwaltet werden. CityDAO hat ein Stück Land in der nordwestlichen Ecke von Wyoming erworben. Ziel des Projekts ist der Aufbau einer Stadt auf der Ethereum-Blockchain. Menschen können durch den Kauf einer NFT Bürger werden.

## [ethereum-boilerplate (GitHub Repo)](https://github.com/ethereum-boilerplate/ethereum-boilerplate)

 ethereum-boilerplate ist eine Full-Stack Ethereum dApp Boilerplate, die mit jedem EVM-System funktioniert. Sie baut auf react-moralis und Moralis auf. Die Boilerplate enthält React-Komponenten und Hooks, die ohne einen Backend-Provider ausgeführt werden können.

## [PatrickStar (GitHub Repo)](https://github.com/Tencent/PatrickStar)

 Das Training von vortrainierten NLP-Modellen erfordert enorme Hardwareressourcen, aber PatrickStar macht es für jeden zugänglich. PTMs sind Modelle, die mit großen Datenmengen trainiert wurden und generische Merkmale der Sprache gelernt haben. PatrickStar nutzt sowohl den CPU- als auch den GPU-Speicher voll aus, um größere PTMs mit weniger GPUs zu trainieren.

## [Der boomende Untergrundmarkt für Bots, die Ihre 2FA-Codes stehlen (8 Minuten Lesedauer)](https://www.vice.com/en/article/y3vz5k/booming-underground-market-bots-2fa-otp-paypal-amazon-bank-apple-venmo)

 Hacker, die Benutzernamen- und Passwortdaten erlangen, müssen manchmal auch die Zwei-Faktor-Authentifizierung umgehen. Es gibt eine wachsende Zahl von Diensten, die Hackern dabei helfen, diese Barriere mit Hilfe automatisierter Bots zu umgehen. Wenn ein Hacker bereit ist, in ein Konto einzudringen, kann er einen Bot aktivieren, der das Opfer anruft und es dazu bringt, mit einem legitimen Zwei-Faktor-Code zu antworten, den der Hacker gleichzeitig sendet. Die Bots können einige Hundert pro Monat kosten, wobei die Anbieter mit Tausenden von Abonnenten prahlen.

## [GitHub bekommt einen neuen CEO (6 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/11/03/github-gets-a-new-ceo/)

 Thomas Dohmke übernimmt die Rolle des CEO bei GitHub. Nat Friedman wird der emeritierte Vorsitzende des Dienstes werden. Dohmke hat einen Hintergrund als Entwickler und Verfechter von Open Source. Eines seiner ersten Projekte bei GitHub war es, private Repos für alle Entwickler kostenlos zu machen. GitHub blieb während Friedmans Amtszeit plattformneutral und wird dies auch unter Dohmkes Führung weiterhin tun. Dohmke plant in nächster Zeit keine größeren Veränderungen und wird GitHub weiterhin auf seinem derzeitigen Kurs führen.

