---
title: "Tech NEWS 2021-09-06"
date: 2021-09-06T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-06 - Themen: chip", "many", "apple"
# Taxonomies
categories: ["news", "chip", "many", "apple"]
tags: ["news", "chip", "many", "apple", "company", "car", "(2"]
draft: false
---

## [Apple angeblich in Gesprächen mit Toyota über die Produktion von Apple-Autos ab 2024 (2 Minuten Lesezeit)](https://www.macrumors.com/2021/09/02/apple-car-toyota-visit-2024-production/)

 Apple soll Gerüchten zufolge mehrere Autohersteller in Asien besuchen, um bis 2024 ein Auto der Marke in Serie zu produzieren. Das Unternehmen wird seine Elektroauto-Batterien wahrscheinlich in den USA herstellen, könnte dafür aber Partnerschaften mit etablierten Fahrzeugherstellern anstreben. Apple entwickelt ein neues Batteriedesign, um die Kosten der Batterien zu senken und die Reichweite des Fahrzeugs zu erhöhen. Apple will zwar 2024 mit der Produktion beginnen, aber die anhaltende globale Gesundheitskrise und der aktuelle Chipmangel könnten zu Verzögerungen führen.

## [Das neue gewölbte Fenster bietet den SpaceX-Dragon-Astronauten einen atemberaubenden Blick auf die Erde (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnet.com/news/new-domed-window-to-give-spacex-dragon-astronauts-knockout-view-of-earth/)

 Da die rein zivile Inspiration4-Mission von SpaceX nicht zur Internationalen Raumstation fliegt, benötigt sie keinen Andockmechanismus, so dass SpaceX ein fischglasähnliches Sichtfenster auf dem Crew Dragon installieren konnte. Die Kuppel wird der vierköpfigen Besatzung einen unglaublichen Blick auf die Erde aus dem Orbit ermöglichen. SpaceX beabsichtigt, Inspiration4 am 15. September zu starten, wobei die Reise drei Tage dauern soll. Die Mission dient dazu, Spenden für das St. Jude's Children's Research Hospital zu sammeln. Bilder der Kuppel sind in dem Artikel zu sehen.

## [Superreiche finanzieren mysteriöses Labor zur Erlangung der Unsterblichkeit (2 Minuten Lesezeit)](https://futurism.com/the-byte/altos-labs-wealthy-investors)

 Altos Labs ist ein Technologieunternehmen für biologische Umprogrammierung. Es hat umfangreiche Finanzmittel von Superreichen erhalten, darunter Jeff Bezos. Das Unternehmen hat einige der weltbesten Wissenschaftler mit hohen Gehältern eingestellt und ihnen freie Hand bei ihrer Anti-Aging-Forschung gegeben. Für die Forscher von Altos gibt es keine festen Ziele oder Fristen. Das Unternehmen sagt, sein Ziel sei es, die Verjüngung zu verstehen und "große Wissenschaft" zu betreiben.

## [Eine neue "Extrem-Ultraviolett"-Mikrochip-Maschine könnte das Mooresche Gesetz wiederbeleben (4 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/new-extreme-ultraviolet-microchip-machine-could-revive-moores-law)

 Das niederländische Unternehmen ASML hat eine extrem ultraviolette Lithografiemaschine der nächsten Generation entwickelt, die Mikrochips mit beispielloser Präzision herstellen kann. Die Maschinen von ASML haben bereits viele der neuesten und fortschrittlichsten Chips hergestellt. Die neue Maschine kann die Wellenlänge des verwendeten UV-Lichts minimieren, wodurch die Größe vieler Mikrochip-Merkmale verringert und gleichzeitig die Leistung erhöht wird. Die USA haben bereits erfolgreich Lobbyarbeit bei der niederländischen Regierung betrieben, um Exportlizenzen für die Lieferung der Maschinen nach China zu verweigern und das Land so an der Herstellung von Spitzenchips zu hindern.

## [Suture (GitHub Repo)](https://github.com/testdouble/suture)

 Suture ist ein Refactoring-Tool für Ruby, das beim Refactoring von Legacy-Code hilft, indem es die Änderung von Code, der nicht sicher verstanden wird, sicher macht. Es kann in der lokalen Entwicklung, in Staging-Umgebungen und sogar in der Produktion eingesetzt werden. Ein 45-minütiges Einführungsvideo ist verfügbar.

## [Die Achterbahn der Seniorität und das Down-Leveling in der Tech-Branche (14 Minuten Lesedauer)](https://blog.pragmaticengineer.com/the-seniority-roller-coaster/amp/)

 Ein Stellenwechsel in der Tech-Branche bringt in der Regel entweder einen finanziellen Vorteil oder einen Titelgewinn mit sich, aber nicht immer beides. Es kann viele Gründe dafür geben, einen niedrigeren Titel zu erhalten und gleichzeitig eine höhere Vergütung zu bekommen. In diesem Artikel geht es um die Herabstufung bei einem Stellenwechsel, die Gründe dafür und was zu tun ist, wenn es dazu kommt.

## [Warum die weltweite Chip-Knappheit es so schwer macht, eine PS5 zu kaufen (38 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/8/31/22648372/willy-shih-chip-shortage-tsmc-samsung-ps5-decoder-interview)

 Viele Branchen sind ins Stocken geraten, weil sie auf die Erfüllung und Lieferung von Chip-Bestellungen warten. Es gibt viele Arten von Chips, und in den meisten Geräten sind mehrere Chips enthalten. Vielen Herstellern fehlen nur ein paar Komponenten, aber das bedeutet, dass sie ihre Produkte nicht fertigstellen können. Dieser Artikel enthält ein Interview mit Dr. Willy Shih, einem Professor für Managementpraktiken an der Harvard Business School. Darin geht es um die aktuelle Chip-Knappheit, die Herstellung von Chips und ihre Lieferketten, die Auswirkungen der Pandemie auf die Branche, die Auswirkungen der Politik auf die Chipversorgung und mehr.

## [Loot ist ein virales soziales Netzwerk, das so aussieht, wie Sie es noch nie gesehen haben (14 Minuten Lesezeit)](https://www.platformer.news/p/loot-is-a-viral-social-network-that)

 Loot, ein NFT-basiertes soziales Netzwerk, ist ein Projekt von Dom Hoffman, dem Miterfinder von Vine. Hoffmans Idee war es, Menschen die Möglichkeit zu geben, NFTs auf der Grundlage seines Item-Generators kostenlos zu erstellen, ohne die vom Ethereum-Netzwerk verlangten Transaktionsgebühren. Er bot 7.777 Beutel mit Gegenständen an, die fast sofort vergriffen waren. Innerhalb von fünf Tagen hatten Loot-Taschen eine Marktkapitalisierung von 180 Millionen Dollar. Die Idee für Loot ist, dass die Gegenstände irgendwann Teil eines Spiels oder sogar des Metaverse werden, aber es liegt an der Community, was als nächstes passiert.

