---
title: "Tech NEWS 2021-10-04"
date: 2021-10-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-04 - Themen: coinbase", "drug", "help"
# Taxonomies
categories: ["news", "coinbase", "drug", "help"]
tags: ["news", "coinbase", "drug", "help", "apache", "kafka", "miami"]
draft: false
---

## [Coinbase Multi-Faktor-Authentifizierungs-Hack betrifft mindestens 6](https://www.coindesk.com/business/2021/10/01/coinbase-multi-factor-authentication-hack-affects-at-least-6000-customers/)

000 Kunden (1 Minute gelesen). Zwischen März und Mai dieses Jahres nutzten Hacker eine Schwachstelle im Kontowiederherstellungsprozess von Coinbase, um die SMS-Multifaktor-Authentifizierung zu umgehen und Geld von mindestens 6.000 Kundenkonten zu transferieren. Die Angreifer stahlen die Anmeldeinformationen wahrscheinlich durch eine Phishing-Methode, da es keinen Beweis dafür gibt, dass die Informationen von Coinbase stammen. Coinbase wird die Kunden für die gestohlenen Gelder entschädigen. Den Kunden wird empfohlen, auf sicherere Versionen der Multi-Faktor-Authentifizierung umzusteigen.

## [Lernen Sie Molnupiravir kennen, Mercks von Thor inspirierte Pille, die COVID besiegt (3 Minuten Lesedauer)](https://arstechnica.com/science/2021/10/meet-molnupiravir-mercks-thor-inspired-pill-that-hammers-covid/)

 Molnupiravir ist ein orales Virostatikum, das das Risiko eines Krankenhausaufenthalts wegen Covid-19 um etwa 50 Prozent zu senken scheint. Globale Studien haben gezeigt, dass das Medikament auch gegen SARS-CoV-2-Varianten wirksam ist. Das Medikament scheint sicher zu sein, denn es wurden nur wenige unerwünschte Ereignisse im Zusammenhang mit dem Medikament gemeldet. Molnupiravir befindet sich seit Jahren in der Entwicklung für den Einsatz gegen Influenza. Der Wirkstoff hemmt ein Enzym, das für die Herstellung von Kopien von RNA-Viren entscheidend ist. Das Medikament muss noch von der FDA zugelassen werden.

## [Die hirnreinigende Schädeldecke wird von der US-Armee finanziert (3 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/science/brain-cleaning-skullcap-sleep-glymphatic-system-us-army/)

 Das glymphatische System reinigt das Gehirn während des Tiefschlafs von toxischen Abfallprodukten, indem es mit Liquor gespült wird. Die Untersuchung dieses Systems könnte Aufschluss über Schlafstörungen und deren Behandlung geben. Derzeit kann das glymphatische System nur mit Hilfe von MRT-Geräten untersucht werden. Die US-Armee finanziert die Entwicklung einer tragbaren Schädeldecke, die den Flüssigkeitsfluss im Gehirn während des Schlafs messen und steuern kann, um die Leistungsfähigkeit der Soldaten zu verbessern. Technologien, die die Beseitigung von Abfallstoffen im Gehirn unterstützen, würden denjenigen helfen, die ein Risiko für neurodegenerative Krankheiten wie Alzheimer haben.

## [Die europäisch-japanische Mission zum Merkur sendet Fotos von der kraterübersäten Oberfläche des Planeten (2 Minuten Lesedauer)](https://www.theverge.com/2021/10/3/22707368/european-japan-mission-mercury-bepi-colombo-photos-space)

 BepiColombo, eine gemeinsame Mission der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) und der Japan Aerospace Exploration Agency (JAA), hat Bilder von der kraterübersäten Oberfläche des Merkurs zurückgeschickt. Die Mission startete 2018 und wird Ende 2025 die Umlaufbahn des Merkur erreichen. Die Oberfläche des Merkurs entstand durch einen gewaltigen Lavastrom, und die Krater wurden von Asteroiden und Kometen geformt. Einige der älteren und größeren Krater sind von jüngeren Lavaströmen überflutet worden. Ein Bild ist in dem Artikel zu sehen. Weitere Bilder vom Vorbeiflug am Freitag werden in den kommenden Tagen verfügbar sein.

## [Coinbase Cloud (Website)](https://www.coinbase.com/cloud)

 Coinbase Cloud ist eine umfassende Suite von Blockchain-Entwicklungsdiensten. Sie bietet APIs und Blockchain-Infrastruktur, um Entwicklern bei der Erstellung von Krypto-Apps oder Unternehmen zu helfen. Coinbase Cloud kann mit der Coinbase-Börse interagieren, Unternehmen dabei helfen, Krypto-Zahlungen zu akzeptieren, Nodes zu betreiben, Integrationen zwischen Blockchains zu standardisieren und vieles mehr.

## [UI für Apache Kafka (GitHub Repo)](https://github.com/provectus/kafka-ui)

 UI for Apache Kafka ist eine Web-UI zur Überwachung und Verwaltung von Apache Kafka-Clustern. Es macht Datenflüsse beobachtbar, um die Verfolgung wichtiger Metriken und die Behebung von Problemen zu erleichtern. UI for Apache Kafka lässt sich leicht einrichten und kann lokal oder in der Cloud ausgeführt werden.

## [Wie Miami das Silicon Valley verführte (27 Minuten Lesedauer)](https://nymag.com/intelligencer/2021/09/how-miami-seduced-silicon-valley.html)

 Miami gibt sich ein neues Image, um Tech-Unternehmen und Start-ups anzuziehen. Viele Tech-Investoren, Kryptowährungs-Bullen, New-Media-Magnaten, Start-up-Gründer und andere Möchtegern-Milliardäre haben in der Stadt Immobilien gekauft. Miami war im Juli das beliebteste Ziel für Hauskäufer in den USA, während San Francisco die größte Abwanderung von Hausbesitzern zu verzeichnen hatte. In diesem Artikel wird erörtert, wie Miami seine Attraktivität für Investoren steigert und welche Auswirkungen diese Abwanderung auf die Stadt und die Tech-Industrie hat.

## [Mitarbeiter von Blue Origin halten die Rakete nicht für sicher und würden nicht mitfliegen (2 Minuten)](https://futurism.com/the-byte/blue-origin-employees-rocket-safe-wouldnt-ride)

 Eine Gruppe aktueller und ehemaliger Mitarbeiter von Blue Origin hat kürzlich einen Artikel geschrieben, in dem sie das Engagement des Unternehmens für die Sicherheit in Frage stellen. Der Artikel beschreibt eine Arbeitskultur, die die Teams überfordert und Geschwindigkeit über Sicherheit stellt. Obwohl sie keine einzelnen Sicherheitsprobleme aufzählten, sagten die Autoren, dass sie sich nicht sicher fühlen würden, wenn sie in einer Blue Origin-Rakete mitfliegen würden. Das Fehlen übergreifender Sicherheitsvorschriften machte es leichter, Sicherheitsprobleme unter dem Radar verschwinden zu lassen.

