---
title: "Tech NEWS 2021-09-27"
date: 2021-09-27T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-27 - Themen: salon", "app", "model"
# Taxonomies
categories: ["news", "salon", "app", "model"]
tags: ["news", "salon", "app", "model", "hair", "(3", "designed"]
draft: false
---

## [Yahoo hat eine neue Kalender-App namens Day entwickelt und den Mitbegründer von Sunrise damit beauftragt, sie zu gestalten (3 Minuten Lesezeit)](https://techcrunch.com/2021/09/24/yahoo-has-built-a-new-calendar-app-called-day-and-its-recruited-the-co-founder-of-sunrise-to-design-it/)

 Day ist eine neue, eigenständige Kalender-App von Yahoo. Sie wird von demselben Entwickler entwickelt wie die beliebte Kalender-App Sunrise, die für über 100 Millionen Dollar an Microsoft verkauft wurde. Day wird unabhängig und ohne Yahoo-Branding oder -Integrationen entwickelt. Es wird in der Lage sein, sich mit E-Mail und anderen Tools zu integrieren. Der Dienst ist derzeit nur für geladene Gäste zugänglich.

## [Tesla-Fahrer können jetzt Betatests für Full Self Driving anfordern (1 Minute)](https://www.engadget.com/tesla-full-self-driving-beta-request-button-170642977.html)

 Tesla hat damit begonnen, einen Beta-Knopf für Full Self Driving einzuführen, mit dem Fahrer die Technologie vor ihrer allgemeinen Freigabe testen können. Das Unternehmen wird das Verhalten der Fahrer eine Woche lang bewerten, bevor es ihnen erlaubt, die Software zu nutzen. Kritiker werfen Tesla unverantwortliches Marketing vor, da die FSD-Technologie bei missbräuchlicher Verwendung gefährlich sein könnte. Tesla hat auf die offiziellen Verbesserungsvorschläge des National Transportation Safety Board nicht reagiert.

## [OpenAI stellt ein Modell vor, das Bücher beliebiger Länge zusammenfassen kann (3 Minuten Lesezeit)](https://venturebeat.com/2021/09/23/openai-unveils-model-that-can-summarize-books-of-any-length/amp/)

 OpenAI hat ein KI-Modell entwickelt, das Bücher von beliebiger Länge zusammenfassen kann. Es funktioniert, indem es kleine Abschnitte jedes Buches zusammenfasst und dann den Prozess wiederholt, um Zusammenfassungen auf höherer Ebene zu erstellen. Das Modell wurde mit einer Kombination aus Verstärkungslernen und rekursiver Aufgabenzerlegung trainiert. Das Modell erstellte zwar erfolgreich Zusammenfassungen, die einen Großteil der wichtigen Informationen in jedem Buch enthielten, aber einige Aussagen waren aufgrund des fehlenden Kontexts ungenau, und die Zusammenfassungen lasen sich oft eher wie eine Liste von Ereignissen als eine zusammenhängende Zusammenfassung. OpenAI hat weder den Quellcode noch den Trainingsdatensatz für das Modell veröffentlicht.

## [Wissenschaftler drucken lebende Gehirnzellen in 3D (2 Minuten)](https://futurism.com/neoscope/3d-print-living-brain-cells)

 Wissenschaftlern ist es gelungen, mithilfe einer neuen Lasertechnik lebende, funktionierende Gehirnzellen von Mäusen in 3D zu drucken. Die meisten der Neuronen überlebten mehr als zwei Tage, was sie zu brauchbaren Werkzeugen für die präklinische Forschung macht. Das Team hofft, dass die Technik zur Verbesserung der medizinischen Forschung beitragen kann, sobald sie in der Lage ist, menschliche Neuronen zu drucken. Die Verwendung von 3D-gedruckten menschlichen Neuronen würde die Zahl der getöteten Tiere verringern und gleichzeitig die Forschung präziser machen, da Behandlungen, die bei einer Spezies funktionieren, bei anderen nicht immer so gut anschlagen.

## [Partytown (GitHub Repo)](https://github.com/BuilderIO/partytown)

 Partytown ist eine Bibliothek, die dabei hilft, ressourcenintensive Skripte in einen Webworker zu verlagern. Sie trägt zur Beschleunigung von Websites bei, indem sie Skripte von Drittanbietern vom Haupt-Thread entlastet. Partytown kann auch Skripte von Drittanbietern in eine Sandbox verlagern, so dass Entwickler kontrollieren können, was die Skripte ausführen dürfen.

## [Der ultimative KOSTENLOSE Studienplan für maschinelles Lernen (GitHub Repo)](https://github.com/python-engineer/ml-study-plan)

 Dieses Repository enthält einen kompletten Studienplan, um ein Machine Learning Engineer zu werden. Er wurde entwickelt, um Studenten mit genügend theoretischer und praktischer Erfahrung auszustatten, um in der Branche Fuß zu fassen. Der Kurs verlinkt nur auf kostenlose Ressourcen.

## [Er entkam der größten Verhaftung im Dark Web](https://arstechnica.com/tech-policy/2021/09/he-escaped-the-dark-webs-biggest-bust-now-hes-back/)

 Jetzt ist er wieder da (11 Minuten lesen). Vor mehr als vier Jahren nahm das US-Justizministerium AlphaBay in der größten Dark-Web-Markt-Pleite der Geschichte aus dem Verkehr. Der zweitgrößte Verwalter des Marktes hat AlphaBay mit überarbeiteten technischen Schutzmechanismen wiederbelebt. Die Nutzer können jetzt nur noch Monero verwenden, eine Kryptowährung, die schwer zurückzuverfolgen sein soll. Die Seite kann sowohl über I2P als auch über Tor aufgerufen werden. Sie verfügt über ein neues System namens AlphaGuard, das es den Nutzern ermöglicht, ihr Geld zurückzubekommen, selbst wenn die Seite offline genommen wurde. Viele weitere Details über den Marktplatz sind in diesem Artikel zu finden.

## [Ich war in Amazons Hightech-Haarsalon und habe mir die Haare praktisch rosa gefärbt - und dann den besten Haarschnitt bekommen, den ich je hatte (3 Minuten Lesezeit)](https://www.businessinsider.com/amazon-salon-hair-dye-pink-virtual-app-london-2021-9)

 Amazons erster Friseursalon in London wurde Ende Mai für die Öffentlichkeit eröffnet. Der Salon nutzt eine Augmented-Reality-App, mit der Kunden mit verschiedenen Frisuren und Farben experimentieren können. Die Kunden können im Salon Produkte auswählen, die ihnen nach Hause geliefert werden. Der Haarschnitt kostet 72 $US. Dieser Artikel beschreibt, wie es ist, im Amazon Salon einen Haarschnitt zu bekommen. Er enthält Bilder des Salons und zeigt, wie das virtuelle Haarfarbsystem der AR-App funktioniert.

