---
title: "Tech NEWS 2022-02-04"
date: 2022-02-04T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-02-04 - Themen: windows", "pi", "vaccine"
# Taxonomies
categories: ["news", "windows", "pi", "vaccine"]
tags: ["news", "windows", "pi", "vaccine", "quantum", "(2", "available"]
draft: false
---

## [Samsung Galaxy A53 Leck lässt wenig auf die Phantasie mit offiziell aussehenden Renderings, Spezifikationen (2 Minuten Lesezeit)](https://9to5google.com/2022/02/03/galaxy-a53-specs-leak-renders/)

 Details über Samsungs kommendes Galaxy A53 sind durchgesickert. Das neue Telefon wird ein 6,5-Zoll-FHD-Display mit 120 Hz und einem integrierten Fingerabdrucksensor unter dem Glas, einen Mittelklasse-Chip von Samsung, entweder 6 GB oder 8 GB RAM, mindestens 128 GB Speicherplatz mit einem microSD-Erweiterungssteckplatz und einen 5.000 mAH-Akku haben. Es wird außerdem vier Rückkameras und einen 32-MP-Front-Sensor haben. Ein Veröffentlichungsdatum wurde noch nicht bekannt gegeben. Offiziell aussehende Renderings des neuen Telefons sind in dem Artikel verfügbar.

## [Blizzard plant ein neues Warcraft-Handyspiel (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2022/2/3/22916663/activision-blizzard-warcraft-mobile-game-2022-release-date)

 Blizzard arbeitet an einem neuen Warcraft-Mobilspiel, das 2022 erscheinen soll. Die Nachricht war Teil des vierteljährlichen Ergebnisberichts von Activision Blizzard. Activision Blizzard plant außerdem die Veröffentlichung von Diablo Immortal noch in diesem Jahr. Aus dem vierteljährlichen Ergebnisbericht geht hervor, dass die Verbraucher im Jahr 2021 über eine Milliarde Dollar für Call of Duty Mobile ausgeben werden.

## [Südafrikanische Wissenschaftler kopieren den COVID-Impfstoff von Moderna (6 Minuten Lesezeit)](https://www.nature.com/articles/d41586-022-00293-2)

 Afrigen Biologics and Vaccines, ein Biotechnologieunternehmen in Südafrika, hat sehr kleine Mengen des mRNA-basierten Impfstoffs von Moderna gegen Covid-19 nachgebaut, ohne dass Moderna selbst daran beteiligt war. Das Unternehmen entwickelte den Impfstoff im Rahmen einer von der Weltgesundheitsorganisation ins Leben gerufenen Initiative zum Aufbau von Kapazitäten für die Impfstoffherstellung in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die Entwickler von mRNA-Impfstoffen haben mehr als 70 % ihrer Dosen an reiche Länder geliefert. Millionen von Bestellungen für ärmere Länder haben sich verzögert. Der Impfstoff von Afrigen wird zwar nicht dazu beitragen, die Pandemie in diesem Jahr einzudämmen, aber er wird den Grundstein für eine globalere mRNA-Impfstoffindustrie in der Zukunft legen.

## [Physikern ist ein Durchbruch gelungen: Quantenzustände, die über 5 Sekunden andauern (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/quatum-state-over-5-seconds)

 Einem Forscherteam des Argonne National Laboratory des US-Energieministeriums und der University of Chicago ist es gelungen, einen Quantenzustand für mehr als fünf Sekunden aufrechtzuerhalten - ein neuer Rekord. Sie verwendeten eine Methode namens "Single Shot Readout", bei der mit präzisen Laserimpulsen einzelne Elektronen zu Qubits hinzugefügt werden, um deren Quantenzustand länger aufrechtzuerhalten. Das von ihnen entwickelte System ist theoretisch in der Lage, in diesen fünf Sekunden über 100 Millionen Quantenoperationen durchzuführen. Fünf Sekunden reichen aus, damit das Licht fast 40 Mal um die Erde reisen kann, so dass der Fortschritt die Möglichkeit eines verteilten Quanteninternets näher an die Realität bringt.

## [Ankündigung von Flutter für Windows (6 Minuten Lesezeit)](https://medium.com/flutter/announcing-flutter-for-windows-6979d0d01fed)

 Flutter ist eine plattformübergreifende Plattform, die Anwendungen, die die Vorteile von Hardware-Grafiken voll ausschöpfen, in Maschinencode kompiliert. Windows-Unterstützung ist jetzt verfügbar. Die Windows-Version kann mit Windows-Modalitäten für die Internationalisierung arbeiten und mit den Win32-, COM- und Windows Runtime-APIs kommunizieren. Mehrere gängige Plugins wurden an die Windows-Unterstützung angepasst, und es sind Community-Pakete verfügbar, die Unterstützung für verschiedene Windows-Funktionen bieten. Weitere Details über die Windows-Unterstützung von Flutter sowie Screenshots von Windows-Anwendungen, die mit Flutter erstellt wurden, finden Sie in diesem Artikel.

## [Ja, ich kann mit CSS eine Verbindung zu einer Datenbank herstellen (7 Minuten Lesezeit)](https://bit.ly/3301Vze/1/0100017ec46d57bc-bc2e1a13-3043-49f4-af44-b5c8e6e2c83e-000000/YPlObx1JeBVJKW75_gzXKAGyggcMDCkH_fGJ53skQVg=235)

 Ein kürzlich viral gegangener Tweet, der sich über Personalverantwortliche mit unangemessenen Erwartungen lustig machte, inspirierte einen Entwickler, CSS-Code zu schreiben, der eine Verbindung zu einer Datenbank herstellt. In diesem Artikel wird detailliert beschrieben, wie der Entwickler die Anwendung mit Code und Beispielen erstellt hat. Das Projekt funktioniert nur in Chrome, aber es funktioniert mit jeder bereitgestellten SQLite-Datenbank.

## [Raspberry Pi OS jetzt als 64-Bit-Version verfügbar und verbessert die Kompatibilität von Anwendungen (2 Minuten)](https://www.xda-developers.com/raspberry-pi-os-64-bit/)

 Raspberry Pi hat eine 64-Bit-Version seines Standard-Betriebssystems veröffentlicht. Raspberry Pi OS ist ein Debian-basierter Linux-Desktop, der speziell für die Pi-Familie entwickelt wurde. Das Hinzufügen einer 64-Bit-Version des Betriebssystems wird die Kompatibilität mit vielen Anwendungen verbessern. Das bedeutet auch, dass mehr Anwendungen und Dienste auf die größeren Mengen an Arbeitsspeicher auf höherwertigen Raspberry Pi-Boards zugreifen können. Das neue Betriebssystem ist nur mit dem Pi Zero 2, Pi 3 und Pi 4 kompatibel.

## [Höhepunkte des Internationalen Landschaftsfotografen des Jahres (2 Minuten Lesezeit)](https://newatlas.com/photography/international-landscape-photography-awards-2021-winners/)

 Der Wettbewerb "International Landscape Photographer of the Year" findet nun schon im achten Jahr statt. Bei diesem Wettbewerb gibt es keine spezifischen Kategorien und keine strenge Definition, was ein Landschaftsfoto sein sollte, so dass die Fotografen bei ihren Beiträgen kreativ sein können. Dieser Artikel enthält einige Beiträge aus dem Wettbewerb. Ein Link zu einer größeren Galerie befindet sich am Ende des Artikels.

