---
title: "Tech NEWS 2021-09-24"
date: 2021-09-24T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-09-24 - Themen: available", "pork", "switch"
# Taxonomies
categories: ["news", "available", "pork", "switch"]
tags: ["news", "available", "pork", "switch", "nintendo", "system", "online"]
draft: false
---

## [Nintendo Switch Online bekommt ein "Erweiterungspaket" mit N64- und Genesis-Spielen (1 Minute Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/9/23/22688780/nintendo-switch-online-expansion-pack-64-sega-genesis-controllers)

 Mit dem Nintendo Switch Online + Expansion Pack können Nintendo Switch Online-Mitglieder Nintendo 64- und Sega Genesis-Spiele spielen. Es gibt noch keine Informationen zum Preis, aber es wird Ende Oktober auf den Markt kommen. Das Unternehmen wird Switch-Versionen der Nintendo 64- und Sega Genesis-Controller herausbringen. Eine Liste der Spiele, die bei der Markteinführung spielbar sind, finden Sie in diesem Artikel.

## [Impossible Foods bringt fleischloses Schweinefleisch in den USA, Hongkong und Singapur auf den Markt (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2021/09/23/impossible-foods-launches-meatless-pork-in-us-hong-kong-singapore.html)

 Das pflanzliche Schweinefleischprodukt von Impossible Foods wird in den kommenden Monaten in den USA, Hongkong und Singapur erhältlich sein. Es ist die dritte Markteinführung des Unternehmens. Die Schweinefleischalternative wird hauptsächlich aus Soja hergestellt und liefert die gleiche Menge an Proteinen wie echtes Schweinefleisch, jedoch ohne Cholesterin, mit einem Drittel weniger gesättigten Fettsäuren und mit deutlich weniger Kalorien. In einem kürzlich durchgeführten Blindtest bevorzugten 54 Prozent der Verbraucher in Hongkong das fleischlose Schweinefleischprodukt.

## [Ein neues batterieloses System verleiht Geräten eine "unendliche Lebensdauer" (3 Minuten Lesedauer)](https://interestingengineering.com/a-new-battery-free-system-gives-devices-an-infinite-lifetime)

 BFree ist ein System, das den reibungslosen Betrieb von Geräten jederzeit ermöglicht, wenn Strom verfügbar ist. Es verwendet eine stromausfallsichere Version von Python und Hardware zum Sammeln von Energie. Jeder kann das System nutzen, um seine eigene nachhaltige Elektronik zu entwickeln. Letztes Jahr stellten die Forscher, die hinter dieser Technologie stehen, einen Game Boy vor, der durch die kinetische Energie des Tastendrucks betrieben wird. Das Projekt hofft, die Zahl der leeren Batterien, die im Elektroschrott landen, zu verringern.

## [Das "springende Gen" hat möglicherweise die Schwänze bei Menschen und anderen Affen ausgelöscht - und das Risiko von Geburtsfehlern erhöht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.science.org/content/article/jumping-gene-may-have-erased-tails-humans-and-other-apes-and-boosted-our-risk-birth-defects)

 Ein Doktorand der New York University hat ein Gen gefunden, das der Grund dafür sein könnte, dass Menschen und anderen Menschenaffen Schwänze fehlen. Bei dem Gen handelt es sich um eine kurze DNA-Einfügung, ein so genanntes Alu-Element. Alu-Sequenzen können sich im Genom bewegen und werden manchmal als springende Gene oder transponierbare Elemente bezeichnet. Sie können komplexe Auswirkungen darauf haben, wie Proteine exprimiert werden, was sie zu einer wichtigen Triebkraft für evolutionäre Variationen macht. Mäuse, die gentechnisch so verändert worden waren, dass sie das Gen hatten, wiesen eine Mischung von Schwanzlängen auf, die von gar nicht bis fast normal reichten, was darauf hindeutet, dass andere Gene zusammenwirken müssen, um die gesamte Schwanzentwicklung bei Affen zu verhindern.

## [StoreKit 2 mit Updates für In-App-Käufe und Abonnements jetzt für Entwickler verfügbar (1 Minute Lesezeit)](https://9to5mac.com/2021/09/22/storekit-2-with-updates-to-in-app-purchases-and-subscriptions-now-available-for-developers/)

 StoreKit 2 ist jetzt als Teil von iOS 15, iPadOS 15, tvOS 15 und watchOS 8 verfügbar. Es verbessert die Art und Weise, wie In-App-Käufe und Abonnements funktionieren. Entwickler erhalten aktuelle Informationen über ihre Apps und die Nutzer haben mehr Sicherheit bei Käufen, einen einfacheren Rückerstattungsprozess und die Möglichkeit, ihre individuellen App-Abonnements zu verwalten. Die App Store Server API wurde aktualisiert, um Echtzeit-Kaufbenachrichtigungen für Entwickler hinzuzufügen. Entwickler können nun den Verlauf der In-App-Käufe der Nutzer einsehen und erhalten Benachrichtigungen über das Auslaufen von Abonnements, die Einlösung von Angeboten und Rückerstattungen.

## [btop++ (GitHub Repo)](https://github.com/aristocratos/btop)

 btop++ ist ein Ressourcenmonitor, der Prozessor-, Speicher-, Festplatten-, Netzwerk- und Prozessnutzung und -statistiken anzeigt. Er bietet ein von Spielen inspiriertes Menüsystem, volle Mausunterstützung, eine Funktion zum Senden beliebiger Signale an ausgewählte Prozesse, Themes und vieles mehr. Screenshots sind verfügbar.

## [China strebt eine permanente Mondbasis in den 2030er Jahren an (6 Minuten)](https://spectrum.ieee.org/china-aims-for-a-permanent-moon-base-in-the-2030s)

 China und Russland streben den Bau einer internationalen Mondbasis an. Alle interessierten Länder und Partner sind eingeladen, sich an dem Projekt zu beteiligen. China hat eine Reihe von Missionen zum Aufbau der Infrastruktur geplant, die in den frühen 2030er Jahren beginnen sollen. In diesem Artikel werden die bisherigen Pläne für den Bau der Internationalen Mondforschungsstation im Detail vorgestellt. Er enthält Diagramme der Fahrzeuge, die bei den einzelnen Missionen eingesetzt werden sollen.

## [Beobachten Sie, wie ein Nanobot träge Spermien zur Befruchtung lebender Eizellen befördert (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/watch-nanobot-carry-lazy-sperm-to-fertilize-living-eggs)

 Ein Team von Wissenschaftlern aus Deutschland hat winzige Motoren entwickelt, die Spermien besser schwimmen lassen können und quasi als Taxi zu einer Eizelle fungieren. Die Spermabots bestehen aus einem spiralförmigen Metallstück, das sich um den Schwanz des Spermas wickelt. Es wird mithilfe eines Magnetfelds zum Ei gelenkt. Sobald das Spermium sein Ziel erreicht hat, rutscht der Motor ab. Dabei werden keine Zellen geschädigt, aber die Forscher sind sich nicht sicher, wie das Immunsystem auf die Mikromotoren reagieren würde. Ein Video der Spermabots in Aktion ist in dem Artikel zu sehen.

