---
title: "Tech NEWS 2021-10-20"
date: 2021-10-20T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2021-10-20 - Themen: pixel", "white", "shopping"
# Taxonomies
categories: ["news", "pixel", "white", "shopping"]
tags: ["news", "pixel", "white", "shopping", "available", "novi", "live"]
draft: false
---

## [Die größten Ankündigungen von Googles Pixel 6-Event (3 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2021/10/19/22713338/google-pixel-6-event-top-announcements-tensor-processor-snapchat-pass)

 Google hat endlich seine Pixel 6 und Pixel 6 Pro Telefone enthüllt. Beide Telefone werden mit Googles Tensor-Prozessor, einer 50-Megapixel-Kamera und einer Ultraweitwinkel-Kamera ausgestattet sein. Das Pro verfügt über eine Telekamera, die die Selfie-Kamera mit einer breiteren Linse und höherer Auflösung aufwertet. Der Tensor-Prozessor ist wettbewerbsfähig mit den neuesten Snapdragon-Prozessoren von Qualcomm, verfügt aber über zusätzliche Funktionen für maschinelles Lernen. Pixel-Besitzer können über eine spezielle Taste auf der Rückseite des Geräts schnell auf die Kamera von Snapchat zugreifen. Ein Pixel Pass-Service ist verfügbar, der es ermöglicht, ein Pixel-Gerät zusammen mit einigen Google-Abonnementdiensten für einen monatlichen Preis zu erwerben. Weitere Ankündigungen sind in dem Artikel zu finden.

## [Facebooks Novi zapft Paxos und Coinbase vor der Einführung von Diem an (1 Minute Lesezeit)](https://www.coindesk.com/business/2021/10/19/facebooks-novi-taps-paxos-coinbase-ahead-of-diem-rollout/)

 Facebook führt seine Novi-Geldbörse in den USA und Guatemala in einem Pilotprogramm ein. Nutzer können mit Novi Paxos-Dollar (USDP) kaufen, wobei Novi seine Mittel bei Coinbase hinterlegt. Facebook unterstützt weiterhin seinen eigenen Stablecoin, Diem, und wird ihn in Novi integrieren, sobald er die behördliche Genehmigung erhält. Novi und Diem wurden bereits im Juni 2019 unter verschiedenen Namen angekündigt. Der Umfang des Projekts hat sich seit den ursprünglichen Ankündigungen aufgrund von regulatorischen Rückschlägen geändert.

## [Zum ersten Mal wurde ein Weißer Zwerg beobachtet, der sich ein- und ausschaltet (3 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/a-white-dwarf-was-observed-switching-on-and-off-for-the-first-time)

 Ein Weißer Zwerg wurde dabei beobachtet, wie er sich ein- und ausschaltete - ein Vorgang, der bei anderen Weißen Zwergen noch nie beobachtet wurde. Der Weiße Zwerg ernährte sich von einem Begleitstern, der ihn umkreiste. Die Forscher glauben, dass irgendetwas die Brennstoffversorgung des Weißen Zwerges gestört hat, was zu einer Neukonfiguration des Oberflächenmagnetfeldes des Weißen Zwerges führte und die Helligkeit des Sterns veränderte. Die Forscher hoffen, dass die Beobachtung ihnen helfen wird, mehr darüber zu erfahren, wie sich Objekte wie Schwarze Löcher und Weiße Zwerge von kolossalen Mengen an Umgebungsmaterial von nahen Sternen ernähren.

## [Diese geniale Wand könnte genug Windenergie erzeugen, um Ihre Stromrechnung zu bezahlen (2 Minuten)](https://www.fastcompany.com/90687369/this-ingenious-wall-could-harness-enough-wind-power-to-cover-your-electric-bill)

 Der amerikanische Designer und Unternehmer Joe Doucet hat eine Windturbinenwand entwickelt, die in Städten zur Stromerzeugung eingesetzt werden kann. Der Prototyp der Wand besteht aus Windturbinengeneratoren, die an vertikalen Stangen mit quadratischen Platten befestigt sind. Er kann so vergrößert werden, dass er ganze Gebäude bedeckt. Die meisten Windparks befinden sich aufgrund ihrer Größe und der Verfügbarkeit von Wind in den Ozeanen, aber in den Städten gibt es immer noch starke Winde, die genutzt werden können. Ein 30-sekündiges Video des Prototyps der Wand ist in dem Artikel zu sehen.

## [Wie man eine NFT in 14 Zeilen Code herstellt (14 Minuten Lesezeit)](https://www.freecodecamp.org/news/how-to-make-an-nft/)

 In diesem Tutorial lernen Sie, wie Sie Ihre eigenen NFTs prägen können. Es ist anfängerfreundlich und erfordert keine Vorkenntnisse über das Ethereum-Netzwerk oder Smart Contracts. Das Tutorial ist Teil einer Serie, die den Lesern beibringt, wie sie voll funktionsfähige Web-Apps für den Verkauf ihrer eigenen NFTs erstellen können.

## [>) for JavaScript (GitHub Repo)](https://github.com/tc39/proposal-pipeline-operator)

 This repository outlines a proposal for adding a useful pipe operator for JavaScript. Pipe operators have the convenience and ease of method chaining with the wide applicability of expression nesting when performing consecutive operations on values in JavaScript. This proposal favors Hack-style pipe operators as they are based on the concept of expression.

## [Sonys "Tokio 2050" stellt sich vor, wie die Menschen auf schwimmenden Pods im Meer leben (2 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/sonys-tokyo-2050-envisions-humans-living-on-floating-pods-in-the-sea)

 Sonys neues Projekt "One Day, 2050" zeigt die Zukunft und wie die Menschen im Jahr 2050 in Tokio leben werden. Der Meeresspiegel steigt weltweit in alarmierendem Tempo an. Ohne Land müssen die Menschen möglicherweise schwimmende Wohnmöglichkeiten in Betracht ziehen. Sony hat schwimmende Pods vorgeschlagen, die es den Menschen ermöglichen, auf dem Meer zu leben. Sie können sich bewegen, Energie erzeugen und bienenstockähnliche Strukturen bilden, die Ressourcen gemeinsam nutzen, wenn sie miteinander verbunden sind. Ein Video, das zeigt, wie sich die Pods fortbewegen und miteinander verbinden, ist in dem Artikel zu sehen.

## [YouTube plant ein einwöchiges Live-Shopping-Event, nach Tests von Livestream-Shopping mit Creators (2 Minuten)](https://techcrunch.com/2021/10/19/youtube-plans-week-long-live-shopping-event-following-tests-of-livestream-shopping-with-creators//1/0100017c9d2cf174-a78af088-75b8-4399-89bd-d65a0900396a-000000/mnXFoMLUBp4fo7q0o-V9fNInzn97cwYUc6QZmeM9iog=219)

 YouTube plant, ab dem 15. November eine Woche lang ein Live-Shopping-Event zu veranstalten. Die Veranstaltung wird es den Zuschauern ermöglichen, Produkte zu kaufen, zeitlich begrenzte Angebote freizuschalten und sich mit Schöpfern und anderen Zuschauern auszutauschen. YouTube testet Livestream-Shopping als Teil einer größeren Initiative rund um integriertes Shopping auf der Plattform. Mehrere YouTube-Autoren haben bereits erfolgreich Produkte in Livestreams angeboten. TikTok und Facebook bieten ebenfalls Shopping-Funktionen und Live-Shopping an.

