---
title: "Tech NEWS 2020-11-30"
date: 2020-11-30T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-11-30 - Themen: nuclear", "reactor", "one"
# Taxonomies
categories: ["news", "nuclear", "reactor", "one"]
tags: ["news", "nuclear", "reactor", "one", "testing", "stories", "us"]
draft: false
---

## [Tesla-Besitzer werden in der Lage sein, aus der Ferne zu sehen, was ihre Autopilot-Kameras sehen können (3 Minuten Lesezeit)](https://electrek.co/2020/11/28/tesla-owners-remotely-view-what-autopilot-cameras-can-see//1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/-AxPgCEc86ujzAhnmnC_BsjYddShFDBEiHy36lMCYLM=169)

 Tesla-Besitzer werden in der Lage sein, durch ihre Autopilot-Kameras in dem neuen Update zu sehen, das wahrscheinlich um die Feiertage herum veröffentlicht wird. Der Sentry Mode ist ein integriertes Überwachungssystem, das die Autopilot-Kameras rund um das Auto nutzt. Mehrere Vandalen, die mit der Kamera gefilmt wurden, haben sich selbst gestellt, nachdem ihre Sentry Mode-Videos viral gingen. Besitzer müssen ein Speichergerät in ihren Tesla einstecken, um die Sentry Mode-Funktionen zu aktivieren. Alles wird über die Tesla-App abgewickelt.

## [Spotify testet öffentlich seine eigene Version von Stories (1 Minute Lesezeit)](https://www.androidpolice.com/2020/11/28/spotify-is-publicly-testing-its-own-version-of-stories//1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/uiTL040hNpYP5WYG2Y86jwdpreivCFqhTpD_4cH232Q=169)

 Spotify testet öffentlich seine eigene Version von Stories. Stories auf Spotify wurde erstmals im August 2019 entdeckt. Es scheint, als sei Spotify ein

## [Wissenschaftler entwickeln eine "elektronische Haut", die die natürlichen Funktionen der menschlichen Haut nachahmen kann (3 Minuten Lesedauer)](https://sciencemint.com/scientists-develop-an-electronic-skin-that-can-mimic-the-natural-functions-of-human-skin//1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/tZ1GOD0oT-qxLOvOju2h4fRs5ZWlxpAFW1T4vS2FTQ4=169)

 Elektronische Haut (E-Skin) könnte eine wichtige Rolle in der personalisierten Medizin der nächsten Generation, der Prothetik, der KI und der Soft-Robotik spielen. Die ideale E-Haut würde die natürlichen Funktionen der menschlichen Haut, wie Sensorik und Berührung, nachahmen und gleichzeitig flexibel und haltbar sein. Ein Team von Wissenschaftlern hat eine haltbare E-Haut entwickelt, die aus einem mit Siliziumdioxid-Nanopartikeln verstärkten Hydrogel und einer 2D-Titankarbin-MXen-Sensorschicht besteht, die mit hochleitfähigen Nanodrähten verbunden ist. Die leitenden Pfade der E-Skin zur Sensorschicht bleiben intakt, selbst wenn das Material auf das 28-fache seiner ursprünglichen Größe gedehnt wird. Sie kann Objekte aus 20 cm Entfernung wahrnehmen und auf Reize in weniger als einer Zehntelsekunde reagieren.

## [Chinas erster Kernreaktor mit Hualong One-Technologie geht ans Netz (2 Minuten)](https://news.cgtn.com/news/2020-11-27/China-s-nuclear-reactor-powered-by-Hualong-One-starts-operation-VKIUq83azS/index.html/1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/CDfIjlNjT2T8texHwVw2m2kyKW9fpVNq_zyan3wyzV0=169)

 Hualong One ist einer der fortschrittlichsten Kernkraftreaktoren der Welt. Er wurde in China entwickelt. Der Reaktor ist für eine Betriebsdauer von 60 Jahren ausgelegt und verfügt über 177 Reaktorkerne, die alle 18 Monate ausgetauscht werden. Er verfügt sowohl über aktive als auch passive Sicherheitseinrichtungen und eine doppelschichtige Sicherheitshülle. Der erste Kernreaktor Hualong One wurde am Freitag in der Provinz Fujian erfolgreich ans Netz angeschlossen. Er wird verschiedene Tests durchlaufen, bevor er im Laufe dieses Jahres den kommerziellen Betrieb aufnimmt. Diese Errungenschaft ist von großer Bedeutung für den Plan des Landes zur Umstrukturierung der Energieversorgung und das Streben nach einer kohlenstoffarmen Entwicklung.

## [k6 (GitHub Repo)](https://github.com/loadimpact/k6/1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/9NyAmRx-3uiQp8NAevWqW2Ho7UGRUuKgV5XhIMVsBg0=169)

 k6 ist ein modernes Lasttest-Tool, das eine saubere Skripting-API, lokale und Cloud-Ausführung und flexible Konfiguration bietet. Eine GIF-Demo ist verfügbar. k6 bietet Skripting in ES6 JS, TLS, flexible Speicherung und Visualisierung von Metriken und mehr.

## [Rückgängigmachen einer mit mv überschriebenen Datei (9 Minuten Lesezeit)](https://behind.pretix.eu/2020/11/28/undelete-flv-file//1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/PThTl1dOwz9OITDxJE8YdwZUKRgrlDkZCLUMn54g5Zs=169)

 Geschichten über Datenverluste können peinlich sein, aber sie helfen den Leuten, nützliche Dinge zu lernen, falls sie in eine ähnliche Situation geraten. Dieser Artikel erzählt, wie eine Datei versehentlich mit dem mv-Befehl überschrieben wurde, was der Autor versuchte, um das Problem zu beheben, und wie es schließlich behoben wurde.

## [Ein Hacker verkauft angeblich Hunderte von Microsoft C-Suite E-Mail-Zugangsdaten für nur $100 (3 Minuten Lesezeit)](https://gizmodo.com/a-hacker-is-reportedly-selling-hundreds-of-microsoft-c-1845769852/1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/YRSfv6dCMHojjmVU6NVgnqDDg5emRG1SnfOA8Q7SA5g=169)

 Ein Hacker verkauft in einem russischsprachigen Untergrundforum Hunderte von C-Suite-E-Mail-Zugangsdaten für 100 bis 1.500 US-Dollar. Die angebotenen Office 365- und Microsoft-Konten gehören hochrangigen Führungskräften, und Quellen haben die Legitimität des Verkäufers bestätigt. Microsoft ist über den Bericht informiert und wird alles Notwendige tun, um seine Kunden zu unterstützen. Es ist unklar, wie der Hacker an die Anmeldedaten gelangt ist.

## [Echte Kriegsspiele: Wie eine Übung 1983 beinahe den Dritten Weltkrieg ausgelöst hätte (23 Minuten)](https://arstechnica.com/information-technology/2020/11/wargames-for-real-how-one-1983-exercise-nearly-triggered-wwiii//1/0100017618d71b5f-25b0603d-830a-46f5-8c72-f3f242ca6af5-000000/rpWfyeMwotuAAvoMJCeRVPshgspHEMGXWaS3IpJHmLY=169)

 Vor 32 Jahren war die Welt so nah an einem nuklearen Armageddon wie noch nie. Der KGB hatte eine Software entwickelt, um vorherzusagen, ob die USA und ihre Verbündeten einen Atomschlag planten. Ein Kriegsspiel, das die USA im November 1983 zwei Wochen lang veranstalteten, löste die Vorhersage aus. Die Verfahren und Taktiken, die bei den Kriegsspielen zum Einsatz kamen, hatten die Sowjets noch nie gesehen, und für die sowjetische Führung sah dies wie eine Tarnung für einen von den USA geplanten echten Überraschungsangriff aus. In Anbetracht vieler anderer Faktoren hatten die Sowjets guten Grund zu der Annahme, dass die USA glaubten, einen Atomkrieg gewinnen zu können. Da sich das US-Militär zunehmend dem maschinellen Lernen zuwendet, sollte die Lektion, was passieren kann, wenn ein Algorithmus sich irrt, nicht vergessen werden.

