---
title: "Tech NEWS 2020-07-02"
date: 2020-07-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-07-02 - Themen: ocean", "scientists", "lightning"
# Taxonomies
categories: ["news", "ocean", "scientists", "lightning"]
tags: ["news", "ocean", "scientists", "lightning", "3a", "boost", "transition"]
draft: false
---

## [Google stellt das Pixel 3A und 3A XL ein (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/2020/7/1/21310786/google-discontinues-pixel-3a-xl-4a-android-mid-range-budget/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/HEAcq9BulPhBsWYgaEza1a7gcYLbGdu5I07wFppbeoo=148)

 Google hat die Smartphones Pixel 3A und 3A XL abgekündigt. Im Google Store werden sie nun als nicht mehr vorrätig gelistet. Andere Stores haben möglicherweise noch Restbestände. Ein Pixel 4A mit einem 5,81-Zoll-Display und einem Snapdragon 730-Prozessor soll Gerüchten zufolge bald auf den Markt kommen.

## [Dish kauft Prepaid-Anbieter Boost Mobile für 1,4 Milliarden Dollar (2 Minuten Lesezeit)](https://www.engadget.com/dish-acquires-boost-mobile-wireless-carrier-171217646.html/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/6Yva_ImjwKaMsYtGsEht_BbZPw_sG8H6X9mWJY7TuQk=148)

 Dish kauft Boost Mobile für 1,4 Milliarden Dollar. T-Mobile und Sprint wurden von der FCC verpflichtet, Boost Mobile als Teil ihrer Fusion zu verkaufen. Dish versucht schon seit Jahren, in den Mobilfunkmarkt einzusteigen, und hat durch die Übernahme mehr als neun Millionen Kunden gewonnen. Boost wird weiterhin unter der gleichen Marke, aber mit einem neuen Logo operieren. Dish wird neue Tarife einführen, von denen einige Kunden für pünktliche Zahlungen belohnen werden.

## [Physiker haben beobachtet, wie Licht wie ein Fluss fließt, und es ist wunderschön (3 Minuten)](https://www.sciencealert.com/physicists-have-observed-light-flowing-like-a-river-and-it-s-beautiful/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/GyRKgiFzmXEwn04MeJYo-WCavmJlIelshyjsueDcn0g=148)

 Die Art und Weise, wie ein Fluss fließt, wo sich der Weg aufteilt und in kleinere Kanäle zerfällt, wie die Äste eines Baumes, wird als verzweigter Fluss bezeichnet. Sie wurde bereits bei Wasser, dem Fluss von Elektronen und Schallwellen beobachtet. Kürzlich beobachteten Wissenschaftler die Verzweigungsströmung im sichtbaren Licht, indem sie einen Laser durch Seifenblasen schickten. Diese Technik könnte neue Forschungsbereiche in der Optofluidik und der allgemeinen Relativitätstheorie eröffnen. Bilder und Video des Effekts sind in dem Artikel zu sehen.

## [A Highway to Smell: Wie Wissenschaftler mit Hilfe von Licht den Geruchssinn von Mäusen anregen (7 Minuten Lesedauer)](https://singularityhub.com/2020/07/01/a-highway-to-smell-how-scientists-used-light-to-incept-smell-in-mice//1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/KDeKEN_Czjy9Sv_MmZwkYDZTaQaQ5voGLbRwlMHRN7Y=148)

 Wissenschaftlern der New York University ist es in Zusammenarbeit mit einem Team in Roverto, Italien, gelungen, genetisch veränderte Mäuse dazu zu bringen, künstliche Düfte zu riechen, indem sie spezielle lichtempfindliche Geruchsneuronen mit Licht aktiviert haben. Die einzelnen Gerüche werden von den Rezeptoren verarbeitet und dann zur Verarbeitung an bestimmte Regionen des Gehirns weitergeleitet. Um einen Geruch zu verstehen oder zu reproduzieren, mussten die Wissenschaftler die wesentlichen Daten herausfinden, die von der Nase an das Gehirn übermittelt wurden. Mit Hilfe eines speziellen Geräts, das verschiedene Kombinationen von Licht aussenden kann, konnten die Wissenschaftler verschiedene Geruchskombinationen für die Mäuse erzeugen. Die Mäuse in der Studie wurden darauf trainiert, eine bestimmte Handlung auszuführen, wenn sie einen bestimmten Geruch wahrnahmen.

## [Silice (GitHub Repo)](https://github.com/sylefeb/Silice/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/O22FkWUbj2vH8qdCiu0QUWTfVocQmcj9PLukBHiOPqc=148)

 Silice ist eine Open-Source-Sprache zum Schreiben von Algorithmen, die FPGA-Architekturen vollständig ausnutzen. Sie ist eng mit FPGA-Hardware integriert, so dass Entwickler die volle Kontrolle haben. FPGA-Hardware ist nicht erforderlich, um mit Silice zu beginnen, da Designs und ihre Ausgaben simuliert und visualisiert werden können.

## [Einführung in CSS-Übergänge (4 Minuten Lesezeit)](https://nelsonmichael.dev/introduction-to-css-transitions-ckc396nae003u5es1097h5rr1/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/eZ1KYVsNw8Fl5mbhbLjydwwqVwqv7FrXOkQW2VMSkBA=148)

 Mit der Einführung von CSS-Animationen müssen Entwickler keine Animationen mehr mit JavaScript schreiben. Die Übergangseigenschaft in CSS ermöglicht es Elementen, ihren Wert über eine bestimmte Dauer zu ändern. Entwickler können festlegen, welche Eigenschaften sich während einer Animation ändern sollen, wie der Übergang über die Dauer abläuft, wie lange gewartet werden soll, bevor der Übergang beginnt, und wie lange der Übergang dauert.

## [Apple Lightning (14 Minuten Lesedauer)](https://nyansatan.github.io/lightning//1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/cPXIgj59NPEx-pQ6TBU4-wcHYZdawN987T4cOZUdXkQ=148)

 Lightning ist die digitale Schnittstelle, die seit Ende 2012 in den meisten iOS-Geräten von Apple verwendet wird. Tristar ist die integrierte Schaltung, die in jedem Gerät mit Lightning-Buchse verbaut ist, und Hydra ist eine neuere Variante von Tristar. HiFive ist der männliche Lightning-Anschluss. SDQ und IDBUS beziehen sich auf ein digitales Protokoll, das für die Verhandlungen zwischen Tristar und HiFive verwendet wird. In diesem Artikel wird versucht aufzuschlüsseln, wie diese Komponenten zusammenarbeiten. Er erforscht die verschiedenen Protokolle und wie sie miteinander interagieren, um die Funktionsweise von Lightning zu erläutern.

## [Die letzte Grenze der Erde: Der globale Wettlauf zur Kartierung des gesamten Meeresbodens (8 Minuten)](https://www.theguardian.com/environment/2020/jun/30/earths-final-frontier-the-global-race-to-map-the-entire-ocean-floor/1/010001730f03e9c4-e468cbbf-fc72-4efe-869e-f4a24539371c-000000/vI-6GlTDal470gAd6-KyfJEbdySAiE8V9ggamK9DEZg=148)

 Wissenschaftler auf der ganzen Welt liefern sich ein Wettrennen, um den Meeresboden bis 2030 zu kartieren, damit sich die Länder auf Tsunamis vorbereiten, Meereslebensräume schützen und den Tiefseebergbau überwachen können. Im Jahr 2017 waren nur 6 % des Ozeans genauestens kartiert. Das Fehlen von Meereskarten spielt eine Rolle bei fast allen kritischen Meeresproblemen, einschließlich des Anstiegs des Meeresspiegels, der Versauerung der Meere und der Artenvielfalt. Die Kartierung des Ozeans stellt viele schwierige Herausforderungen dar und Expeditionen können kostspielig sein. Das Ziel, die Ozeankarte bis 2030 fertig zu stellen, scheint möglich, aber es wird auch danach noch viel mehr zu entdecken geben.

