---
title: "Tech NEWS 2020-11-12"
date: 2020-11-12T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-11-12 - Themen: users", "google", "photos"
# Taxonomies
categories: ["news", "users", "google", "photos"]
tags: ["news", "users", "google", "photos", "storage", "search", "start"]
draft: false
---

## [YouTube ist weltweit ausgefallen, aber jetzt ist alles wieder in Ordnung (2 Minuten)](https://www.theverge.com/2020/11/11/21561764/youtube-down-outage-loading-videos/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/jRxyBDCuEzyUjIyWxKK6hmQsEPGzRVeM9aqruFOnZOU=167)

 YouTube hatte heute einen weltweiten Ausfall von etwa einer Stunde. Während des Ausfalls wurden keine Videos mehr abgespielt, aber der Dienst hat sich inzwischen erholt. Der Ausfall betraf auch andere Dienste, die die Infrastruktur von YouTube nutzen. DownDetector verzeichnete in weniger als einer Stunde mehr als 280.000 Meldungen von Nutzern, und zahlreiche Nutzer auf Twitter berichteten über den Ausfall.

## [Google Fotos wird am 1](https://www.theverge.com/2020/11/11/21560810/google-photos-unlimited-cap-free-uploads-15gb-ending?scrolla=5eb6d68b7fedc32c19ef33b4/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/RHGVycqwps77YKYo0MpxdL07y0v7Ddh_EJ2gUFrF41U=167)

 Juni 2021 seinen kostenlosen unbegrenzten Speicherplatz einstellen (4 Minuten lesen). Ab Juni nächsten Jahres wird Google Fotos kostenpflichtig, sobald die Nutzer die 15-GB-Marke überschreiten. Alle Fotos und Dokumente, die vor dieser Änderung hochgeladen wurden, werden nicht auf die Obergrenze angerechnet. Pixel-Besitzer können weiterhin kostenlos hochwertige Fotos ohne Einschränkungen hochladen. Nutzer, die mehr Speicherplatz benötigen, können Google One erwerben, das Speicherplatz für alle Google-Apps sowie ein VPN für Android auf einigen der höheren Stufen bietet. Wenn Nutzer zwei Jahre lang inaktiv sind und nicht auf die mehrfachen Warn-E-Mails von Google reagieren, riskieren sie, dass ihre Kontodaten gelöscht werden.

## [Rolls-Royce plant 16 Mini-Kernkraftwerke für das Vereinigte Königreich (6 Minuten Lesezeit)](https://www.bbc.com/news/science-environment-54703204/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/8sc--9ExegrvW914scTPmu4MRxl9iqaiqcugOolknc0=167)

 Rolls-Royce plant den Bau von bis zu 16 Mini-Kernkraftwerken im Vereinigten Königreich. Das Projekt wird in den nächsten fünf Jahren 6.000 neue Arbeitsplätze schaffen. Es wird erwartet, dass die Regierung mindestens 200 Millionen Pfund als Teil eines lange verzögerten grünen Plans zur wirtschaftlichen Erholung bereitstellt. Die Kernenergie ist unverzichtbar, wenn das Vereinigte Königreich sein Ziel erreichen will, bis 2050 keine Emissionen mehr zu verursachen, aber alle sieben Kernreaktorstandorte des Vereinigten Königreichs sollen bis 2035 vom Netz gehen. Kleine modulare Reaktoren können zu größeren Anlagen zusammengebaut werden, was die Kosten für den Bau eines Kernkraftwerks senkt. Das Konzept könnte nicht nur das Land mit kohlenstoffarmem Strom versorgen, sondern auch zu einer Exportindustrie werden.

## [Einen Schritt näher an 1](http://www.businesskorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=54867/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/fHC5x42acOoa5vsfmfHRuvpSs29qhigU5W1UG53QQJ4=167)

000 km

## [Einführung in die lineare Algebra für angewandtes maschinelles Lernen mit Python (Buch)](https://pabloinsente.github.io/intro-linear-algebra/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/cAiORhvcqGDsJ0VdciaXik8zyDWo81Y3Y9eHYJze43M=167)

 Jedes Modell des maschinellen Lernens basiert auf linearer Algebra. Dieses Dokument enthält einführende Notizen zur linearen Algebra für angewandtes maschinelles Lernen. Die Notizen sind als Nachschlagewerk gedacht und stellen keinen umfassenden Überblick dar.

## [many_requests (GitHub Repo)](https://github.com/joshlk/many_requests/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/2Wo5E7b-lVDBaIGF5YocsfnRjyR1lfpHWYvu5DNYBGE=167)

 many_requests ist eine Schnittstelle zur asynchronen Ausführung von vielen HTTP-Anfragen. Es behandelt automatisch Fehler und führt Wiederholungsversuche aus. many_requests bietet auch Hilfsfunktionen für die Ausführung von peinlich parallelen asynchronen Coroutines.

## [Die Vorbereitung auf den Katastrophenfall war einst ein amerikanischer Zeitvertreib](https://www.nationalgeographic.com/history/2020/11/disaster-prepping-was-once-an-american-pastime-today-its-mainstream-again//1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/pmj9Rkye3vY9_EPJ4FQlmvMv1p4woytTSLwzwSWFRu4=167)

 Heute ist es wieder in aller Munde (9 Minuten lesen). Seit dem Ausbruch der Pandemie boomt die Industrie der Katastrophenvorbereitung. Im März fanden sich viele Menschen völlig unvorbereitet wieder. Während die Regierung im Laufe der Jahrzehnte ihren Bürgern zu Hilfe kam, waren die Menschen immer weniger auf das Unerwartete vorbereitet. Da jedoch das Vertrauen in die Regierung in den letzten Jahren abgenommen hat, haben immer mehr Menschen die Dinge selbst in die Hand genommen und sich vorbereitet. Dies hat zu einer Industrie geführt, die Vorbereitungsdienste anbietet, die von Bausätzen bis zu gepanzerten Bunkern reichen. Dieser Trend wird sich wahrscheinlich fortsetzen, denn die Vorsorge hat inzwischen ihr Stigma überwunden und ist zum Mainstream geworden.

## [Simple Search ist eine Browsererweiterung, mit der Sie Google im Jahr 2010 wiederfinden (2 Minuten Lesezeit)](https://www.theverge.com/21560298/simple-search-google-browser-extension-download-markup-antitrust/1/01000175bc23f8af-f41fdd29-819e-45ee-b205-2650340ab32b-000000/LwiKAzSBR_VJUckzcjjf48qkIe13su1zoH4F28k41Yc=167)

 Simple Search ist eine Browsererweiterung, die alle Widgets entfernt, die Google in den letzten 10 Jahren in seine Suchergebnisse eingebaut hat. Google versucht nun, den Nutzern die wichtigsten Informationen von Websites in Infoboxen anzuzeigen. Dieses Plugin ist ein Versuch, eine ältere Version des Suchdienstes wiederherzustellen. Die Erweiterung funktioniert auch für Bing und ist sowohl für Firefox als auch für Chrome verfügbar.

