---
title: "Tech NEWS 2022-02-07"
date: 2022-02-07T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2022-02-07 - Themen: hardware", "phone", "google"
# Taxonomies
categories: ["news", "hardware", "phone", "google"]
tags: ["news", "hardware", "phone", "google", "could", "javascript", "stream"]
draft: false
---

## [Google Stream ist das, was Stadia von Anfang an hätte sein sollen (3 Minuten Lesezeit)](https://www.digitaltrends.com/gaming/google-stadia-google-stream-is-better/)

 Google Stream ist eine Backend-Cloud-Gaming-Technologie, die Google den Unternehmen anbietet. Anstatt sich darum zu bemühen, mehr Spiele auf Stadia zu bringen, bringt Google Unternehmen dazu, Google Stream zu nutzen, um Produkte mit neuem Namen zu veröffentlichen. Der Dienst könnte schließlich auch für andere Anwendungen wie 3D-Modellierung genutzt werden. Die größten Probleme von Stadia waren die begrenzte Spielebibliothek und Googles mangelndes Engagement für die Plattform.

## [Discord testet Foren, neue Mod-Tools und Homepages, die heiße Themen auf einigen Servern ansprechen (3 Minuten)](https://techcrunch.com/2022/02/04/discord-forums-mod-tools-homepages-experimental-features/)

 Discord testet ab dieser Woche drei neue Funktionen, die den Nutzern helfen sollen, den Überblick über die Konversation zu behalten. Es wird ein Forum-ähnlicher Kanal für besser organisierte Unterhaltungen, eine Homepage-ähnliche Funktion, die heiße Themen sammelt, und automatisierte Moderationswerkzeuge getestet. Die experimentellen Funktionen werden nur in einer geschlossenen Beta-Phase auf einigen großen Servern verfügbar sein. Ein Screenshot, der die forumähnliche Funktion zeigt, ist in dem Artikel verfügbar.

## [Ein mit Wasserstoff getränkter Kristall lässt neuronale Netze wachsen, um sich einem Problem anzupassen (7 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/science/2022/02/hydrogen-soaked-crystal-lets-neural-networks-expand-to-match-a-problem/?comments=1)

 Neuromorphe Computerhardware ist eine spezielle Hardware, die entwickelt wurde, um das Verhalten biologischer Neuronen zu modellieren. Eine Gruppe von Forschern aus den USA hat eine silikonfreie Version der Hardware entwickelt, die Wasserstoff und eine Nickellegierung verwendet. Durch die Steuerung der Wasserstoffmenge kann das Gerät zwischen vier verschiedenen Zuständen umgeschaltet werden, was für den Betrieb neuronaler Netze nützlich ist. Die resultierende Hardware kann viele Arten von Systemen mit weniger Ressourcen als Silizium-Hardware trainieren, ohne an Leistung zu verlieren. Obwohl die Hardware erhebliche Verbesserungen gegenüber Siliziumsystemen aufweist, ist es unwahrscheinlich, dass sie in nächster Zeit kommerziell genutzt werden wird.

## [Psychedelika ohne den Trip könnten eine "heilende Magie" für die psychische Gesundheit sein (6 Minuten Lesezeit)](https://singularityhub.com/2022/02/01/psychedelics-without-the-trip-could-be-healing-magic-for-mental-health/)

 Psychedelika werden von Ärzten zunehmend als Mittel zur Behandlung von Geisteskrankheiten eingesetzt, doch ihre bewusstseinsverändernde Wirkung kann für die Patienten eine ernste Gefahr darstellen. Die Behandlung mit herkömmlichen Psychedelika erfordert, dass die Medikamente in Kliniken verabreicht und überwacht werden, anstatt dass der Patient wie bei vielen anderen Erkrankungen eine Pille zu Hause einnimmt. Ein Team von Wissenschaftlern hat vor kurzem mehrere synthetische Cousins von LSD entwickelt, die depressive Symptome bei Mäusen unterdrücken können, ohne sie high zu machen. Es wird noch lange dauern, bis das Medikament am Menschen getestet werden kann, aber die Forschung könnte zu einem völlig neuen Behandlungssystem für psychische Probleme führen.

## [Das Innere der JavaScript-Engine (6 Minuten Lesezeit)](https://blog.devgenius.io/inside-the-javascript-engine-bb7b9f26e84b)

 Dieser Artikel ist der zweite in einer Reihe, die einen tieferen Einblick in JavaScript und seine Funktionsweise gibt. Er behandelt die internen Teile der JavaScript-Engine und erklärt, warum JavaScript keine interpretierte Sprache mehr ist. Zu den behandelten Themen gehören der Speicherheap und der Aufrufstapel, die Interpretation und die Just-in-Time-Kompilierung.

## [Virtuelle Maschine hoher Ordnung (GitHub Repo)](https://github.com/Kindelia/HVM/1/0100017ed3e082a9-bf4d7626-e58f-43c8-b63a-d6615601b616-000000/kjOB2_BBxKSgqFDcaiydp-vQi6e0x6VGvb8POzow3_o=235)

 High-order Virtual Machine (HVM) ist ein rein funktionales Kompilierziel in Rust, das lazy, nicht-garbage-collected, und massiv parallel ist. Sie kann exponentiell schneller sein als die meisten funktionalen Laufzeiten. Benchmark-Ergebnisse, die HVM mit GHC von Haskell vergleichen, sind verfügbar.

## [Fragen Sie HN: Gibt es ein Stück Hardware, das mehr verändert hat, als Sie erwartet haben? (Hacker News Thread)](https://news.ycombinator.com/item?id=30231171/1/0100017ed3e082a9-bf4d7626-e58f-43c8-b63a-d6615601b616-000000/KXT-f3Sc3yjwlhoI1WTR329zzarEPQuxoGqnk-eKzxM=235)

 Der ursprüngliche Poster des Threads fragt die Leser nach Dingen, die ihnen mehr geholfen haben als erwartet oder auf eine Art und Weise, die sie nicht erwartet hätten. Dieser Thread ist voll von Empfehlungen für Hardware mit Anekdoten über die Nützlichkeit der Gegenstände. Die häufigsten Antworten und Themen behandeln Monitore, SDD-Laufwerke, iPads und Geschirrspüler.

## [Ich habe Linux-basiertes PinePhone ein Jahr lang täglich benutzt](https://news.itsfoss.com/pinephone-review/)

 Hier ist, was ich gelernt habe! (9 Minuten lesen). Das PinePhone ist ein Telefon, das speziell für die Ausführung von Desktop-Linux entwickelt wurde. Dieser Artikel beschreibt, wie ich das Telefon ein Jahr lang benutzt habe. Da Linux ein Desktop-Betriebssystem ist, mussten viele Anwendungen entwickelt und optimiert werden, um das PinePhone als Telefon nutzbar zu machen. Die Kamera des Telefons nimmt Bilder in schlechter Qualität auf und ist nicht in der Lage, Videos aufzunehmen. Es gibt zwar fast 400 bestätigte funktionierende Anwendungen auf der Plattform, aber das ist wenig im Vergleich zu den Millionen, die auf anderen Plattformen verfügbar sind. Die größte Schwäche des Handys ist seine Akkulaufzeit. Wenn man das Telefon nur einschaltet, um die Uhrzeit abzulesen, kann es sich schnell entladen.

