---
title: "Tech NEWS 2020-12-02"
date: 2020-12-02T12:40:24+06:00 # 2020-03-14T15:40:24+06:00
# post thumb
images:
  - "images/blog/tbcon.jpg"
#author
author: "Justin Guese"
# description
description: "Tech NEWS 2020-12-02 - Themen: feed", "magnetic", "engine"
# Taxonomies
categories: ["news", "feed", "magnetic", "engine"]
tags: ["news", "feed", "magnetic", "engine", "rings", "product", "macos"]
draft: false
---

## [Google Maps konkurriert mit Facebook durch Einführung eines eigenen Newsfeeds (3 Minuten)](https://techcrunch.com/2020/12/01/google-maps-takes-on-facebook-with-its-own-news-feed//1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/wvNpkx2oRggkSqzpWFWSjKuMnVlRH1kHlV1FIDp25Ng=169)

 Google Maps hat seine eigene News-Feed-Funktion eingeführt. Der Community Feed ist auf der Registerkarte "Erkunden" der App zu finden. Er ist so konzipiert, dass er die neuesten Nachrichten, Updates und Empfehlungen von vertrauenswürdigen lokalen Quellen anzeigt. Geschäftsinhaber können über Google My Business Angebote, Menü-Updates und andere Angebote in den Feed einstellen. Durch den zentralen Feed erhalten Unternehmen eine höhere Aufmerksamkeit, wenn sie ihre Informationen aktualisieren. Nutzer können Beiträge "mögen" und Unternehmen folgen, aber sie können keine Kommentare zu Artikeln im Feed abgeben. Der Feed zeigt Beiträge auf der Grundlage des Standorts auf der Karte an.

## [Hewlett Packard Enterprise ist das neueste Technologieunternehmen, das das Silicon Valley verlässt und nach Houston umzieht (2 Minuten Lesezeit)](https://www.cnbc.com/2020/12/01/hpe-is-relocating-headquarters-to-houston-from-california.html/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/NsV5nUx8n7DnESvoT9WdKsBrUEavWQhoMN2ru3ysDKQ=169)

 Hewlett Packard Enterprise (HPE) verlegt seinen Hauptsitz von San Jose, Kalifornien, nach Houston, Texas. Wie das Unternehmen mitteilte, wird es bei diesem Umzug keine Entlassungen geben. Der Campus in San Jose bleibt erhalten und einige Standorte in der Bay Area werden dorthin verlagert. HPE meldete für das vierte Quartal einen Umsatz von 7,21 Milliarden Dollar. Viele Technologieunternehmen stellen die hohen Lebenshaltungskosten im Silicon Valley in Frage, da die Mitarbeiter zunehmend auswärts arbeiten. Hewlett Packard war eine der ursprünglichen Erfolgsgeschichten des Silicon Valley.

## [Chinesisches Team testet Düsentriebwerk, das jeden Ort der Erde innerhalb von 2 Stunden erreichen kann (5 Minuten Lesezeit)](https://www.scmp.com/news/china/science/article/3111985/chinese-team-test-jet-engine-able-reach-anywhere-earth-within-2/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/H5hk8JYNTMc-4mwYrI2O-0zBsPaQmy3pTYko2rOpLns=169)

 Chinesische Wissenschaftler haben ein revolutionäres Flugzeugtriebwerk für Flüge mit Mach 16 gebaut, mit dem Flugzeuge jeden Ort der Welt innerhalb von zwei Stunden erreichen können. Ein Prototyp des Triebwerks wurde in einem Hyperschall-Windkanal in Peking getestet, und die Ergebnisse ließen auf eine noch nie dagewesene Leistung in Bezug auf Schubkraft, Treibstoffeffizienz und Betriebsstabilität schließen. Flugzeuge, die mit dem Triebwerk ausgestattet sind, können horizontal starten, bevor sie in eine Umlaufbahn um die Erde beschleunigt werden. Das Triebwerk ist relativ einfach aufgebaut und besteht aus einem einstufigen Lufteinlass, einer Wasserstoffeinspritzdüse und einer Brennkammer. Bestehende Hyperschalltriebwerke sind zu schwach, verbrauchen zu viel Treibstoff und sind für den kommerziellen Flug zu instabil. Die neue Konstruktion bietet die bisher beste Hoffnung, den kommerziellen Flug auf Hyperschallgeschwindigkeit zu bringen.

## [Trippy 'Vortex Rings' Inside Magnetic Material seen for First Time, sagt Studie (4 Minuten Lesezeit)](https://interestingengineering.com/trippy-vortex-rings-inside-magnetic-material-seen-for-first-time-says-study/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/4x-j4FbevwqntiUgY2zn0RswHiQvrFBY25nIXs8T6hE=169)

 Wissenschaftler haben kürzlich zum ersten Mal Wirbelringe in einem magnetischen Material entdeckt. Wirbelringe bilden sich normalerweise, wenn eine Flüssigkeit in sich selbst zurückfließt, nachdem sie durch einen verengten Raum geflossen ist. Die Studie bestätigt eine jahrzehntelange Vorhersage und könnte Wissenschaftlern helfen, noch komplexere theoretische magnetische Strukturen zu bestätigen. Im Gegensatz zu Ringen in Flüssigkeiten, die ständig in Bewegung sind und nur kurze Zeit andauern, verharrten die magnetischen Ringwirbel in einem statischen Zustand und verschwanden erst, als das Material erhitzt und starken Magnetfeldern ausgesetzt wurde. Das Verständnis der magnetischen Wirbelringe könnte zur nächsten Generation von Datenspeicherlösungen, neuromorpher Technik und vielen anderen Technologien führen.

## [Element Plus (GitHub Repo)](https://github.com/element-plus/element-plus/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/Pe3XCc5OAZh-zys2HASluY0MrhRIgPSTOwSHjAMghps=169)

 Element Plus ist eine auf Vue.js 3.0 basierende UI Komponenten Bibliothek für Entwickler, Designer und Produktmanager. Sie wurde mit Blick auf Konsistenz, Feedback, Effizienz und Kontrollierbarkeit entwickelt. Beispiele und Demos sind auf der Hauptwebsite verfügbar.

## [Amazon Web Services fügt macOS auf Bare Metal zu EC2 hinzu (2 Minuten Lesezeit)](https://arstechnica.com/gadgets/2020/12/amazon-web-services-adds-macos-on-bare-metal-to-ec2//1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/GdnOemF9JxqaleZ35D0JNsU3U3fv60ovwtNVRC-KSBc=169)

 Amazon Web Services hat sich mit Apple zusammengetan, um macOS in die Cloud zu bringen. mac1.metal-Instanzen sind Intel-basierte Mac mini-Systeme, die jeweils mit einem Core i7-8700B 6c

## [Amazon Copycat stiehlt mein Produkt, Bilder, Branding & mehr (3 Minuten Lesezeit)](https://travelhead.medium.com/how-amazon-is-allowing-a-chinese-copycat-to-steal-my-product-images-branding-more-844f48e5ff74/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/9syT0YhgQkUXakBj-DRS2JYn-DEiDGkThtD9pMYdpLw=169)

 BeltBro ist ein Produkt, das zwei Gürtelschlaufen verwendet, um Hosen und Shorts zu befestigen. Es hat zwei Jahre gedauert, das Branding und Marketing für das Produkt zu entwickeln, und die Website dafür wurde im Februar gestartet, in einer der schwierigsten Zeiten für die Gründung eines kleinen Unternehmens. Mehr als 50.000 Kunden kauften die Produkte über die Website. BeltBro begann, sein Produkt auf Amazon FBA zu verkaufen, und ein chinesisches Unternehmen klonte das gesamte Angebot. Die Betrüger kauften sogar gefälschte Bewertungen, um ihr Angebot aufzuwerten, und senkten ihre Preise weit unter den Preis des Originalprodukts. Obwohl BeltBro an Amazons speziellem "Brand Registry"-Programm teilnahm, erhielt es keinerlei Unterstützung von dem Unternehmen.

## [Medikament kehrt altersbedingten kognitiven Abbau innerhalb weniger Tage um (7 Minuten)](https://medicalxpress.com/news/2020-12-drug-reverses-age-related-cognitive-decline.html/1/010001762323eb4b-3177f2f9-8f69-4aae-be1d-4f28e24f27cf-000000/Ioe9sRWUlngwTV3WccL91s-KzZS3SCxlxFzkk-5DtIM=169)

 Ein experimentelles Medikament namens ISRIB hat in Laborstudien gezeigt, dass es altersbedingte Verschlechterungen des Gedächtnisses und der geistigen Flexibilität bei Mäusen umkehrt. Das Medikament hat bereits eine Reihe von kognitiven Vorteilen gezeigt, und die neue Studie ergänzt die Forschungsergebnisse, indem sie eine schnelle Wiederherstellung der jugendlichen kognitiven Fähigkeiten bei gealterten Mäusen belegt. ISRIB hat eine extrem schnelle Wirkung, die innerhalb weniger Tage eintritt. Die rasche Wirkung des Medikaments deutet darauf hin, dass altersbedingte kognitive Verluste möglicherweise durch eine reversible Blockade und nicht durch einen dauerhaften Abbau verursacht werden.

