---
author: जस्टिन गुएसे
bg_image: /images/jupyter.png
categories:
- ट्यूटोरियल
date: '2022-01-24T23:00:00+00:00'
description: 'यदि एनाकोंडा (कोंडा) और जुपिटर नोटबुक (जुपिटर लैब) सही तरीके से सेटअप
  किए गए हैं, तो उनका संयोजन एक आदर्श टीम बन सकता है, जहाँ आप आसानी से डीप लर्निंग
  के कोंडा एन्वायरमेंट के बीच स्विच कर सकते हैं। कुछ प्रोग्रामों को टेन्सरफ़्लो 1.15
  की आवश्यकता होती है, जबकि अन्य को टेन्सरफ़्लो 2.0 की? कोई दिक्कत नहीं! बस एक क्लिक
  से एन्वायरमेंट और टेन्सरफ़्लो के वर्ज़न को स्विच कर दें।

  '
image: /images/jupyter.png
tags:
- deep learning
- tutorial
- anaconda
- jupyter notebook
title: अनाकोंडा और जुपिटर नोटबुक को सही तरीके से कैसे सेट अप करें
type: post

---
अगर एनाकोंडा (कॉनडा) और जुपिटर नोटबुक (जुपिटर लैब) को सही तरीके से सेटअप किया जाए, तो इनका संयोजन एक आदर्श टीम बन सकता है, जहाँ आप आसानी से डीप लर्निंग कॉनडा एनवायरनमेंट्स के बीच स्विच कर सकते हैं।

कुछ प्रोग्रामों को टेंसॉरफ्लो 1.15 की आवश्यकता होती है, तो अन्य को टेंसॉरफ्लो 2.0 की? कोई दिक्कत नहीं! बस एक क्लिक से एनवायरनमेंट और टेंसॉरफ्लो वर्ज़न्स को स्विच कर दें।

क्या आपने प्रत्येक कॉनडा एनवायरनमेंट में जुपिटर नोटबुक एक्सटेंशन इंस्टॉल किए हैं? अब चिंता मत कीजिए, हम एक बार एक्सटेंशन इंस्टॉल कर देंगे, और वे प्रत्येक एनवायरनमेंट में उपलब्ध हो जाएँगे!


1. एनाकोंडा या मिनिकॉनडा इंस्टॉल करें
2. बेस एनवायरनमेंट में जुपिटर नोटबुक/लैब इंस्टॉल करें
3. एक नया एनवायरनमेंट इंस्टॉल करें
4. जुपिटर नोटबुक के लिए एनवायरनमेंट एक्टिवेट करें

# एनाकोंडा या मिनिकॉनडा कैसे इंस्टॉल करें?

एनाकोंडा एक अच्छा पैकेज है जिसमें पहले से ही कई पायथन पैकेज शामिल होते हैं और पायथन की दुनिया में आसानी से शुरुआत करने की अनुमति देता है। इसके अतिरिक्त, यह पायथन में एनवायरनमेंट्स बनाने की अनुमति देता है, जिनमें आपके पायथन पैकेजों के विभिन्न संस्करण शामिल होते हैं। उदाहरण के लिए, यदि कोई प्रोग्राम केवल पायथन 2.7 या मैटप्लोटलिब के पुराने संस्करणों के साथ चलता है, तो आप इस प्रोग्राम के लिए एक स्वयं का वर्कस्पेस बना सकते हैं और एक बटन के क्लिक से पायथन 3 पर वापस स्विच कर सकते हैं। इसके अलावा, टेंसॉरफ्लो 2.0 और टेंसॉरफ्लो 1.15 के बीच स्विच करना भी आसान हो जाता है, अंततः आपको संस्करणों के बीच आसानी से स्विच करने की अनुमति देता है (जो अन्यथा काफी परेशानी पैदा कर सकता है)।

मिनिकॉनडा एनाकोंडा का एक न्यूनतम संस्करण है और यह तब उपयोगी हो सकता है जब आप किसी सर्वर पर काम कर रहे हों जहाँ डिस्क स्पेस सीमित हो।

एनाकोंडा या मिनिकॉनडा इंस्टॉल करने के लिए उनकी वेबसाइट पर जाएँ ([https://www.anaconda.com/products/individual#Downloads](https://www.anaconda.com/products/individual#Downloads)), या अगर आप लिनक्स का इस्तेमाल कर रहे हैं, तो निम्न कमांड को कॉपी करें।

पहला लिंक वेबसाइट से नवीनतम संस्करण को क्रॉल करता है और इसे LATEST_ANACONDA वेरिएबल में लिखता है।

```
cd ~/Downloads
LATEST_ANACONDA=$(wget -O - https://www.anaconda.com/distribution/ 2>/dev/null | sed -ne 's@.*\(https:\/\/repo\.anaconda\.com\/archive\/Anaconda3-.*-Linux-x86_64\.sh\)\">64-Bit (x86) Installer.*@\1@p')
wget $LATEST_ANACONDA
chmod +x Anaconda3*.sh # इसे निष्पादन योग्य बनाएँ
./Anaconda3*.sh # इंस्टॉलर को निष्पादित करें
```

डायलॉग का पालन करें, और डिफ़ॉल्ट पर सहमत रहें।

### कॉनडा एनवायरनमेंट्स की जाँच और स्विचिंग

अगर कॉनडा सही ढंग से इंस्टॉल हो गया है (शायद लॉग आउट और लॉग इन करने या पुनः आरंभ करने की आवश्यकता है), तो आपको अपने टर्मिनल में `conda` टाइप करने पर आउटपुट देखने में सक्षम होना चाहिए।

वर्तमान में इंस्टॉल किए गए एनवायरनमेंट्स को सूचीबद्ध करने के लिए बस `conda env list` टाइप करें

इस समय यह केवल इंस्टॉल किए गए "बेस" एनवायरनमेंट को दिखाना चाहिए।

एनवायरनमेंट्स के बीच स्विच करना उतना ही आसान है जितना `conda activate [NAME]` टाइप करना और यदि इसे इसके साथ किया जाता है तो इसे निष्क्रिय करना (और बेस एनवायरनमेंट पर वापस आना) `conda deactivate` के साथ।

बेस एनवायरनमेंट डिफ़ॉल्ट रूप से सक्रिय होता है।

# बेस एनवायरनमेंट में जुपिटर नोटबुक/लैब इंस्टॉल करें

कॉनडा का उपयोग करके जुपिटर नोटबुक को आसानी से इंस्टॉल किया जा सकता है। हमारा योजना यह है कि इसे केवल बेस एनवायरनमेंट में ही इंस्टॉल करें, और फिर प्रत्येक एनवायरनमेंट में जुपिटर लैब को सेटअप करने से बचने के लिए सब-एनवायरनमेंट्स के बीच स्विच करें।

## जुपिटर नोटबुक (डिफ़ॉल्ट) इंस्टॉल करना

```
conda install -c conda-forge notebook
conda install -c conda-forge nb_conda_kernels
```

## जुपिटर लैब इंस्टॉल करना

```
conda install -c conda-forge jupyterlab
conda install -c conda-forge nb_conda_kernels
```

## जुपिटर नोटबुक एक्सटेंशन इंस्टॉल करना

मुझे जुपिटर नोटबुक एक्सटेंशन बहुत पसंद हैं, जो बहुत सारे ऑटो-संपूर्ण, अतिरिक्त जानकारी और सामान्य तौर पर ऐसी चीजें प्रदान करते हैं जो आपकी ज़िन्दगी को आसान बनाती हैं। निम्नलिखित इंस्टॉल कमांड के साथ एक अच्छा डिफ़ॉल्ट सेटिंग शामिल है:

```
conda install -c conda-forge jupyter_contrib_nbextensions
```

अन्य एक्सटेंशन पर एक अच्छा अवलोकन: [https://towardsdatascience.com/jupyter-notebook-extensions-517fa69d2231](https://towardsdatascience.com/jupyter-notebook-extensions-517fa69d2231)

### (वैकल्पिक) पाइप पैकेज मैनेजर इंस्टॉल करना

मेरे विचार से पाइप पैकेज मैनेजर को बेस (और प्रत्येक सब-) एनवायरनमेंट में जोड़ना एक अच्छा विचार है, क्योंकि सभी पैकेज कॉनडा इंस्टॉल द्वारा समर्थित नहीं होते हैं। इसके अलावा, यदि प्रत्येक सब-एनवायरनमेंट में पाइप इंस्टॉल नहीं है, तो पैकेज बस "बेस" कॉनडा एनवायरनमेंट में इंस्टॉल हो सकता है, जिससे एक त्रुटि हो सकती है जहाँ पैकेज आपके सब-एनवायरनमेंट में नहीं पाया जाता है।

```
conda install pip
```

# कॉनडा और जुपिटर नोटबुक में एनवायरनमेंट बनाना

मान लीजिए कि आप जुपिटर नोटबुक में टेंसॉरफ्लो 2.0 और टेंसॉरफ्लो 1.15 दोनों को इंस्टॉल करना चाहते हैं।

इस उदाहरण के लिए पहले, तय करें कि आप टेंसॉरफ्लो का जीपीयू या सीपीयू संस्करण इस्तेमाल करना चाहते हैं। जीपीयू संस्करण का उपयोग करने के लिए, टेंसॉरफ्लो में "-gpu" जोड़ें, अन्यथा, इसे जैसा है वैसा ही छोड़ दें।

एक नया कॉनडा एनवायरनमेंट बनाने के लिए हम `conda create --name tf-2.0` चला सकते हैं।

यदि आप पहले से ही कुछ पैकेज इसे के साथ इंस्टॉल करने की योजना बना रहे हैं तो उन्हें अंत में जोड़ें, जैसे:

```
conda create -n tf-2.0 tensorflow-gpu pip ipykernel
```

मैं पैकेज इंस्टॉलेशन के लिए `pip` इंस्टॉल करने की सलाह देता हूँ, और `ipykernel` जुपिटर नोटबुक का इस्तेमाल करके एनवायरनमेंट्स को स्विच करने के लिए आवश्यक होगा।

टेंसॉरफ्लो 1.15 का इस्तेमाल करते हुए  एनवायरनमेंट को इंस्टॉल करने के लिए निम्न प्रयोग करें:

```
conda create -n tf-1.15 tensorflow-gpu==1.15 pip ipykernel
```

यदि सफलतापूर्वक किया गया, तो आपको निम्न कमांड को निष्पादित करते समय तीन एनवायरनमेंट्स दिखाई देने चाहिए:

```
conda env list
```

1. बेस
2. tf-2.0
3. tf-1.15

# जुपिटर नोटबुक शुरू करें और एनवायरनमेंट्स और एक्सटेंशन की जाँच करें

```
jupyter notebook
```

बेस एनवायरनमेंट में जुपिटर नोटबुक चलाने से आपको "एक्सटेंशन", साथ ही "कॉनडा"/"एनवायरनमेंट्स" वाला एक टैब दिखाई देना चाहिए। एक्सटेंशन पर जाएं और अपनी पसंद के एक्सटेंशन को सक्रिय करें, और यदि आप तैयार हैं, तो "नया" बटन का उपयोग करके एक नया नोटबुक बनाएँ। यहाँ, आपको अपने बेस, tf-2.0 और tf-1.15 एनवायरनमेंट्स में से चुनने में सक्षम होना चाहिए।

ध्यान दें: आपको हमेशा बेस एनवायरनमेंट में जुपिटर नोटबुक को चलाना होगा। अपने वर्तमान एनवायरनमेंट को छोड़ने और बेस वाले पर वापस जाने के लिए `conda deactivate` चलाएँ।

अगर आपको और पैकेज इंस्टॉल करने की आवश्यकता है, तो `conda activate [NAME]` का उपयोग करके एक एनवायरनमेंट एक्टिवेट करें, `conda install X` या `pip install X` जैसी अपनी कमांड चलाएँ, और `conda deactivate` का उपयोग करके एनवायरनमेंट छोड़ दें।

मुझे बताएं कि क्या यह आपके लिए काम किया, इससे मुझे बहुत मदद मिली और मुझे पता होता तो इससे पहले इसका इस्तेमाल कर लेता।
