---
author: जस्टिन गुएसे
bg_image: images/blog/programming.jpg
categories:
- निजी क्लाउड
date: '2023-02-15T12:04:46+02:00'
description: इस ब्लॉग पोस्ट में, हम क्यूबरनेट्स सिस्टम का उपयोग करके एप्लिकेशन को
  तैनात करने के कुछ बेहतरीन तरीकों पर गौर करेंगे, तैनात संसाधनों को परिभाषित करने
  से लेकर एक्सेस कंट्रोल को नियंत्रित करने तक की रणनीतियों की जाँच करेंगे।
image: images/blog/programming.jpg
tags:
- private cloud
- comparison
title: 'कुबेरनेट्स परिनियोजन रणनीतियाँ: अनुप्रयोगों को स्केल करने के लिए सर्वोत्तम
  अभ्यास क्या हैं?'
type: post

---
कुबेरनेटीज़ एक खुला स्रोत प्लेटफ़ॉर्म है जो क्लाउड एप्लिकेशन तैनाती, प्रबंधन और स्केलिंग के लिए शक्तिशाली और कुशल तंत्र प्रदान करता है। परिणामस्वरूप, यह आश्चर्यजनक नहीं है कि कुबेरनेटीज़ उन व्यवसायों के लिए सबसे लोकप्रिय समाधानों में से एक बन गया है जो अपनी मौजूदा अवसंरचना को मजबूत और स्केल करना चाहते हैं। इस ब्लॉग पोस्ट में, हम कुबेरनेटीज़ सिस्टम का उपयोग करके एप्लिकेशन तैनात करने के लिए कुछ सर्वोत्तम प्रथाओं पर नज़र डालेंगे, जिसमें तैनात संसाधनों को परिभाषित करना और एक्सेस नियंत्रण को नियंत्रित करना शामिल है। यह जानने के लिए पढ़ते रहें कि आपकी कंपनी इस बहुमुखी तकनीक से कैसे लाभ उठा सकती है!

## कुबेरनेटीज़ क्या है और यह एप्लिकेशन स्केलिंग में कैसे मदद करता है?

कुबेरनेटीज़ कंटेनराइज्ड एप्लिकेशन तैनाती, स्केलिंग और प्रबंधन को स्वचालित करने के लिए एक खुला स्रोत सिस्टम है। कई क्लाउड प्रदाता इसे प्रदान करते हैं, और इसका उपयोग उद्योगों में तेज़ी से फैल रहा है। कुबेरनेटीज़ बड़े पैमाने पर एप्लिकेशन स्केल करने के दर्द को सरल और कुशल तरीके से कम करता है। व्यवसायों को अब मैन्युअल रूप से अतिरिक्त क्षमता के साथ नहीं जूझना पड़ता है या स्वचालित तैनाती को प्रबंधित करने में समय बर्बाद नहीं करना पड़ता है। स्वचालित अवसंरचना परत प्रदान करके, कुबेरनेटीज़ रोलिंग अपडेट, क्लस्टर शेड्यूलिंग, सर्विस डिस्कवरी, एप्लिकेशन फेलओवर और स्केलेबिलिटी जैसी पहले जटिल कार्य को सरल बनाता है। यह आज के अनुप्रयोगों के लिए पूरी तरह से अमूल्य साबित हो रहा है क्योंकि यह लचीलापन और मांग में तेजी से बदलाव से निपटने की क्षमता रखता है।

## शीर्ष तीन कुबेरनेटीज़ तैनाती रणनीतियाँ

कई तकनीकी रूप से जागरूक व्यवसायों के लिए कुबेरनेटीज़ में एप्लिकेशन तैनात करना एक आकर्षक प्रस्ताव है, क्योंकि यह प्लेटफ़ॉर्म एप्लिकेशन प्रबंधन की दक्षता में सहायता कर सकता है। उस कहावत के साथ, अपने क्लाउड नेटिव सॉफ़्टवेयर को सही ढंग से तैनात करने के लिए सर्वोत्तम प्रथाओं को समझना महत्वपूर्ण है। आखिरकार, एक प्रभावी तैनाती रणनीति आपकी कंपनी को संभावित सुरक्षा खतरों और महंगी डाउनटाइम से बचा सकती है। प्रत्यक्ष तैनाती, स्वचालित तैनाती और रोलिंग तैनाती कुबेरनेटीज़ पर एप्लिकेशन तैनात करने के तीन सबसे लोकप्रिय तरीकों में से हैं। प्रत्येक के अपने फायदे और नुकसान हैं जिन्हें चुनने से पहले विचार किया जाना चाहिए। हमेशा की तरह, अपनी संगठन की जोखिम और आवश्यकताओं के आलोक में इन रणनीतियों का सावधानीपूर्वक मूल्यांकन करके सफल कुबेरनेटीज़ एप्लिकेशन की प्राप्ति महत्वपूर्ण रहेगी।

## तीन रणनीतियों का तुलनात्मक और तुलनात्मक अध्ययन

डॉकर और कुबेरनेटीज़ क्लाउड एप्लिकेशन तैनाती के लिए शक्तिशाली उपकरण हैं। किसी एप्लिकेशन के लिए सबसे अच्छी तैनाती रणनीति चुनने की बात आती है, तो तीन विकल्प होते हैं: रोलिंग अपडेट, ब्लू-ग्रीन तैनाती और कैनरी रिलीज। रोलिंग अपडेट आपको धीरे-धीरे पुराने नोड्स को नए नोड्स से बदलकर अपने एप्लिकेशन में बदलाव को धीरे-धीरे लागू करने की अनुमति देते हैं। दूसरी ओर, ब्लू-ग्रीन तैनाती, सेवा के दो अलग-अलग संस्करण चलाने वाली सर्वरों के दो अलग-अलग सेट का उपयोग डाउनटाइम को कम करने और विश्वसनीयता को बढ़ाने के लिए करती हैं। अंत में, कैनरी रिलीज आपको अपने कोड के नए संस्करण को उपयोगकर्ताओं के एक उप-समूह तक वितरित करने की अनुमति देती हैं ताकि उनके व्यवहार की निगरानी की जा सके इससे पहले कि नए संस्करण को पूरी तरह से जारी किया जाए। अपने प्रोजेक्ट की प्रकृति और जटिलता के आधार पर, आप इन रणनीतियों को अलग-अलग या संयोजन में उपयोग कर सकते हैं। उनकी विशेषताओं और कार्यान्वयन के अंतर को समझने से आप अपनी तैनाती की आवश्यकताओं के लिए सबसे अच्छी रणनीति चुन सकते हैं।

## कुबेरनेटीज़ स्केलिंग के सबसे प्रभावी तरीके

कुबेरनेटीज़ के साथ एप्लिकेशन को स्केल करना आम हो गया है, कुछ हद तक सर्वोत्तम प्रथाओं को लागू करने के लिए धन्यवाद। रोलिंग अपडेट, ब्लू-ग्रीन तैनाती और कैनरी रिलीज, किसी भी कुबेरनेटीज़-आधारित एप्लिकेशन के लिए स्केलिंग प्रयासों को अनुकूलित करने के लिए महत्वपूर्ण रणनीतियाँ हैं। रोलिंग अपडेट आपको सेवा बनाए रखते हुए एक क्लस्टर में क्रमिक रूप से सॉफ़्टवेयर तैनात करने की अनुमति देते हैं और बिना किसी घटना के उन्नयन/ह्रास का परीक्षण करते हैं। उत्पादन संस्करण (नीला) और परीक्षण संस्करण (हरा) होने से, ब्लू-ग्रीन तैनाती शून्य डाउनटाइम भी प्रदान करती है; सुविधाओं या बग फिक्स को उत्पादन वातावरण में उपलब्ध कराने से पहले हरे संस्करण पर परीक्षण किया जा सकता है। अंत में, कैनरी रिलीज एप्लिकेशन डेवलपर्स को एंड-यूजर्स तक सीधे माइक्रोसर्विस के नियंत्रित संस्करण को तैनात करने की अनुमति देती हैं ताकि पूर्ण रिलीज़ से पहले प्रतिक्रिया एकत्र की जा सके। कुबेरनेटीज़ के साथ एप्लिकेशन तैनात करते समय, इन सर्वोत्तम प्रथाओं का पालन करने से आपके स्केलिंग प्रयासों की सफलता सुनिश्चित होगी!

माँग के आधार पर अपने एप्लिकेशन को स्केल करने और लागत को कम रखने में मदद करने वाली प्रबंधित सेवा के लिए DataFortress.cloud को देखें। हमारी विशेषज्ञ टीम आपके साथ मिलकर काम करेगी ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि आपका एप्लिकेशन हमेशा उपलब्ध और कारगर रहे। आरंभ करने के लिए, आज ही हमसे संपर्क करें।
