---
author: जस्टिन गूसे
bg_image: ''
categories:
- संवर्धित वास्तविकता
date: '2022-01-16T22:00:00+00:00'
description: वर्धित वास्तविकता क्या है? इस पोस्ट में, मैं AR के बारे में कुछ अस्पष्टताओं
  को दूर करने का प्रयास करता हूँ।
image: /images/augmented-reality-1957411_640-1.jpg
tags:
- Augmented Reality
title: '**बढ़ते हुए वास्तविकता के 5 सामान्य अनुप्रयोग**'
type: post

---
चित्र <a href="[https://pixabay.com/users/zedinteractive-4197605/?utm_source=link-attribution&amp;utm_medium=referral&amp;utm_campaign=image&amp;utm_content=1957411](https://pixabay.com/users/zedinteractive-4197605/?utm_source=link-attribution&amp;utm_medium=referral&amp;utm_campaign=image&amp;utm_content=1957411)">zedinteractive</a> द्वारा <a href="[https://pixabay.com/?utm_source=link-attribution&amp;utm_medium=referral&amp;utm_campaign=image&amp;utm_content=1957411](https://pixabay.com/users/zedinteractive-4197605/?utm_source=link-attribution&amp;utm_medium=referral&amp;utm_campaign=image&amp;utm_content=1957411)">Pixabay</a> से लिया गया है।

2018 वास्तव में संवर्धित वास्तविकता का वर्ष रहा है। संवर्धित वास्तविकता पहली बार "पोकेमोन गो" और जैसे गेमों के माध्यम से जनता के सामने आई, लेकिन मूल तकनीक सदियों पुरानी है - पहला सक्षम "हेड्स-अप डिस्प्ले" 1980 के दशक में विकसित किए गए थे ([लिंक](http://techland.time.com/2012/11/02/eye-am-a-camera-surveillance-and-sousveillance-in-the-glassage/)), लेकिन संवर्धित वास्तविकता अब सफलता क्यों पा रही है और यह आखिर क्या है? इस पृष्ठ पर जानें!

संवर्धित वास्तविकता, या संवर्धित वास्तविकता, हमारे अनुभूति प्रभावों को कृत्रिम रूप से बनाई गई अतिरिक्त जानकारी से भरने का वर्णन करने के लिए इस्तेमाल किया जाने वाला शब्द है। AR की शास्त्रीय परिभाषा अतिरिक्त जानकारी को इस तथ्य तक सीमित करती है कि इसे कंप्यूटर के माध्यम से आभासी रूप से प्रसारित किया जाना चाहिए ([लिंक](https://www.bloomberg.com/news/videos/2016-11-17/ar-vr-is-fourth-wave-of-technology-digi-capital-founder)और [लिंक](https://doi.org/10.1117/12.197321))।

सेना के लिए या सामान्य दृश्यीकरण के लिए संवर्धित वास्तविकता के अनुप्रयोग शुरुआती वर्षों से ही मौजूद हैं, लेकिन सफलता अब क्यों मिली इसका कारण यह है कि उस समय कंप्यूटर, साथ ही स्क्रीनें, जनता के लिए किफायती होने के लिए बहुत बड़ी थी और दूसरा, वे काफी हद तक पोर्टेबल नहीं थी। सौभाग्य से, आजकल हर किसी के पास अपनी जेब में पोर्टेबल कंप्यूटर है - स्मार्टफोन। जैसे-जैसे स्मार्टफोन अधिक व्यापक होते जा रहे हैं, संवर्धित वास्तविकता अधिक सुलभ होती जा रही है, और कोई भी बिना किसी बड़ी तकनीकी लागत के AR का उपयोग कर सकता है। अंततः, यह संवर्धित वास्तविकता के लिए सफलता का कारण बना।

इसके अतिरिक्त, कई बड़ी कंपनियां अनुमान लगाती हैं कि AR और VR बाजार 2021 में 108 अरब अमेरिकी डॉलर के आंकड़े पार कर जाएगा ([लिंक](https://techcrunch.com/2017/01/11/the-reality-of-vrar-growth/)) और इस प्रकार मानव इतिहास के सबसे तेजी से बढ़ने वाले बाजारों में से एक होगा।

## संवर्धित वास्तविकता कैसे काम करती है?

मोटे तौर पर, अंतिम उपयोगकर्ता के लिए, AR स्मार्टफोन पर एक ऐप से ज्यादा कुछ नहीं है। हमेशा एक ट्रिगर, या "ट्रिगर" होगा जो ऐप में सामग्री को ट्रिगर करता है, जिसे फिर डिवाइस की स्क्रीन पर प्रोजेक्ट किया जाता है।

इस मामले में एक ट्रिगर को क्यूआर कोड होने की ज़रूरत नहीं है, जैसा कि कई लोग गलती से सोचते हैं, बल्कि यह किसी भी चीज़ से हो सकता है, चित्र से लेकर 3डी ऑब्जेक्ट तक। पृष्ठभूमि में एल्गोरिदम की कला ट्रिगर की स्थिति और आकार को निर्धारित करना और सामग्री को ऑप्टिकल रूप से सही तरीके से उस पर प्रोजेक्ट करना है। सामग्री क्या है, यह लगभग अप्रासंगिक है। आप किसी चित्र पर एक वीडियो या किसी चित्र पर एक एनिमेटेड 3डी ऑब्जेक्ट चला सकते हैं - संभावनाएं अनंत हैं।

# संवर्धित वास्तविकता के 5 विशिष्ट अनुप्रयोग

बेशक, वर्चुअल रियलिटी की तरह, उपयोग के मामले अनगिनत हैं, लेकिन मैंने इसे पाँच सबसे विशिष्ट क्षेत्रों में तोड़ने की कोशिश की है:

### 1. AR विपणन और विज्ञापन

संवर्धित वास्तविकता के लिए सबसे बड़ी संभावना निश्चित रूप से विज्ञापन है। प्रिंट विज्ञापन को अक्सर नजरअंदाज कर दिया जाता है क्योंकि हाल के वर्षों में जानकारी की बाढ़ आ गई है और कोई भी प्रिंट विज्ञापन वास्तव में अपने लक्षित प्रभाव को प्राप्त नहीं कर पाया है। AR के साथ यह बदल जाएगा क्योंकि AR के साथ एक "उबाऊ" प्रिंट विज्ञापन को जीवंत किया जा सकता है। उदाहरण के लिए, बस स्टॉप पर एक कार के अपने मानक प्रिंट विज्ञापन की कल्पना करें और ग्राहकों पर मानक प्रिंट और कार के "खिड़की से गुज़रने" के एनीमेशन के बीच प्रभाव की तुलना करें और इंटरैक्टिव रूप से चलना संभव है - AR अनुभव निश्चित रूप से अधिक यादगार होगा।

### 2. संवर्धित वास्तविकता के माध्यम से सूचना संवर्धन

संवर्धित वास्तविकता हमारे पिछले अनुभव को और जानकारी से भरने के लिए पूरी तरह से उपयुक्त होगी। इस मामले में सबसे प्रसिद्ध उदाहरण, "Google चश्मे" जैसे AR चश्मे हैं। यहां आप दुनिया को "जैसा कि आम तौर पर" देखते हैं, लेकिन आप हमेशा अधिक जानकारी देने के लिए और जानकारी को थोड़ा-थोड़ा दिखा सकते हैं। उदाहरण के लिए, कल्पना करें कि आपके द्वारा देखी जाने वाली प्रत्येक व्यक्ति के ऊपर उनका नाम होगा, या आपको कभी "यह कौन सी कार है?" पूछने की ज़रूरत नहीं होगी क्योंकि उनके AR चश्मे ने आपको यह जानकारी पहले ही दिखा दी होगी।

### 3. संवर्धित वास्तविकता के साथ दूरस्थ सहायता/प्रशिक्षण

संवर्धित वास्तविकता प्रशिक्षण में भी क्रांति लाएगी क्योंकि भविष्य में तकनीशियनों या सहायक कर्मचारियों की एक सेना का समर्थन करने के लिए "सहायता केंद्र" होंगे। किसी मशीन निर्माता के लिए एक मरम्मत करने वाले व्यक्ति का उदाहरण लें। कोई भी मैकेनिक हर मशीन को नहीं जानता है, और अक्सर एक विशेष तकनीशियन को लाने और मशीन की मरम्मत करने में हफ्तों और बहुत समय लगता है। संवर्धित वास्तविकता (AR) के साथ, एक निम्न स्तर के मैकेनिक को अब दूरस्थ रूप से विशेष मैकेनिक द्वारा सहायता की जा सकती है और ऐसे ऑपरेशन किए जा सकते हैं जिनमें पहले हफ्तों और लाखों यूरो लगते थे। व्यावहारिक रूप से, इसका मतलब हो सकता है, उदाहरण के लिए, कि विशेष मैकेनिक स्थानीय कार्यकर्ता के AR चश्मे में जानकारी डाल सकते हैं और "देख सकते हैं कि वह क्या देख रहा है", और ऐसा कार्य कर सकते हैं जैसे वह वहां मौजूद हो, केवल आधे मिलियन यूरो कम खर्च में।

### 4. गेमिंग और मनोरंजन में AR

वर्चुअल रियलिटी की तरह, संवर्धित वास्तविकता को भी गेमिंग उद्योग द्वारा बड़े पैमाने पर चलाया गया है। भले ही AR, VR जितनी इमर्सिव नहीं है (VR पृष्ठ देखें), यह अधिक सुलभ है क्योंकि आपको VR चश्मे या उच्च प्रदर्शन वाले कंप्यूटर की आवश्यकता नहीं होती है। यह एक नया प्रारूप भी है और उन लोगों के लिए बहुत सुलभ है जिनके पास कोई पिछला गेमिंग अनुभव नहीं है क्योंकि खेल सिद्धांत परिचित बातचीत के समान है। यही कारण था कि "पोकेमोन गो" ने अपने लांच के बाद पहले तीन महीनों में 600 मिलियन अमेरिकी डॉलर की बिक्री की ([लिंक](http://venturebeat.com/2016/10/20/pokemon-go-is-the-fastest-mobile-game-to-hit-600-million-in-revenues/))। आपने अपने ऐप से कितनी आय अर्जित की?

### 5. संवर्धित वास्तविकता से शिक्षा में क्रांति

हालांकि, यह वास्तव में मेरे द्वारा उजागर किए गए पिछले बिंदुओं में से एक है क्योंकि AR के हमारे शिक्षा प्रणाली पर इतना बड़ा प्रभाव पड़ेगा कि यह अपने आप में एक बिंदु के लायक है। वर्तमान शिक्षा प्रणाली बहुत पीछे है - मैं आपको आश्वस्त करता हूँ कि कोई भी छात्र या विद्यार्थी परीक्षा के दो सप्ताह बाद से अधिक सामग्री को 30 प्रतिशत से अधिक नहीं याद रख पाएगा। कल्पना कीजिए कि आपको शरीर के सभी तंत्रिका मार्गों को याद रखना है। यदि आप अब अपने हाथ पर AR को केंद्रित कर सकते हैं और अपने शरीर पर तंत्रिका पथों के नाम एनिमेटेड देख सकते हैं, तो आप निश्चित रूप से इसे एक किताब में पढ़ने की तुलना में बेहतर याद रखेंगे। ऐसा इसलिए है क्योंकि AR कई अधिक इंद्रियों को संबोधित कर सकता है और किताब से सीखने की तुलना में अधिक इंटरैक्टिव है ([लिंक](https://pdfs.semanticscholar.org/1881/0b28c827511c3d1695de59078c3ee8eaaa37.pdf))।

## और आपका व्यवसाय कैसे AR को बेहतर बना सकता है?

इस लिंक के माध्यम से मेरे साथ मुफ्त पंद्रह मिनट की बातचीत बुक करें](https://www.datafortress.cloud/service/virtual-augmented-reality/) या संपर्क पृष्ठ पर जाएं और मुझे अपने विचारों के बारे में बताएं। मैं आपको झूठ नहीं बोलूंगा - AR का हमेशा तुक-बात नहीं होती है, लेकिन साथ में हम यह पता लगा सकते हैं कि आपकी कंपनी में क्या तुक-बात है और क्या नहीं।

AR के बारे में और जानकारी चाहिए? [फिर हमारी अपनी वेबसाइट देखें।](https://www.datafortress.cloud/service/virtual-augmented-reality/)
